Boston Common资产管理的负责人Steven Heim说，该和解协议应该会令马斯克受到更多监督，同时并未采取将他赶出特斯拉的“毁灭性”措施。


该资产管理公司持有特斯拉的电池制造商Panasonic股票。


根据这项拟议协议，特斯拉必须任命一位独立董事长，两名独立董事以及一个董事委员会来制定针对马斯克对外沟通的管控。


“此事按照约定的条件迅速得到解决符合我们的市场和我们的投资者，包括特斯拉股东的最大利益 ， ” SEC主席克莱顿在一份声明中说。


周四的指控导致特斯拉市值蒸发约70亿美元，该公司市值在周五时为452亿美元，低于通用汽车的475亿美元。


SEC在和解协议中收回将马斯克赶下公司掌门人大位的要求。


很多投资者称，这一处罚将是灾难性的。


“我认为这对所有相关人员来说是最好的可能结果 ， ” Tigress Financial Partners的Ivan Feinseth说，Feinseth给予特斯拉“中性”评级，并称SEC的处罚对于马斯克而言是“从轻责罚 ” 。


“他仍担任CEO对特斯拉而言很重要 。 ”


马斯克和特斯拉均未在和解协议中承认或否认SEC的指控，也未立即回复置评请求。


和解协议仍需获得法院批准。


北京晨报讯（记者 王萍）北京晨报记者日前从北京建工集团了解到，2019北京世园会园区的核心建筑群之一 ― ― 北京世园会演艺广场工程将首次采用多色彩ETFE拼图膜结构，5440平方米的膜结构将呈现深红、深绿、橙色、蓝色、红色、绿色6种色彩，在拉索钢绞线的张拉下呈现出“蝴蝶展翼”的造型。


据北京建工五建集团项目负责人刘长宝介绍，演艺广场工程建筑面积4500平方米，安装总用钢量1182吨，钢结构屋面由26榀伞状排布的悬挑钢桁架支撑，在拉索钢绞线的张拉下呈现出“蝴蝶展翼”的造型。


“从空中俯瞰演艺广场，绚丽多彩的屋面就好像穿花而过、舞动翩跹的彩蝶，并且鲜艳的色彩不会因时间推移和风霜雨雪逐渐褪色 ” 。


此前，单色的ETFE膜结构曾广泛应用于鸟巢、水立方等工程，但多彩色拼图的ETFE膜结构在全国还是首例。


记者了解到，由于全球具备多种色彩膜结构生产能力的供应商极少，因此每一寸膜结构材料都十分“珍贵 ” 。


刘长宝说，为避免索头端位置出现重叠和“打架”等问题，还将创新采用“双叉耳”索头结构，通过特制的固定插件确保“打架”的索头收束在正确的位置。


目前2019北京世园会园区建设正在进行当中。


其中，国际馆工程已经完成了所有“花伞”的吊装施工。


按计划工程将于10月底具备布展条件。


全球华侨华人共庆中华人民共和国成立69周年-中新网


中华人民共和国成立69周年之际，海外华侨华人举办了丰富多彩的庆祝活动，共同祝愿祖国未来更加美好。


当地时间23日晚，澳大利亚华人团体协会邀请500多位侨胞及友好人士相聚悉尼。


嘉宾们一面欣赏华人艺术家的精湛表演，一面畅叙故土亲情。


华协会主席吴昌茂表示，中国的飞速进步和发展，让身处海外的中华儿女倍感自豪。


2018年恰逢华人抵澳200周年，华侨华人将继续发扬200年来的优良传统，更积极地融入主流社会，做中澳友谊的坚强纽带，为两国的经济发展和社会进步不懈努力。


同日，博茨瓦纳中国和平统一促进会暨华人慈善基金会、博茨瓦纳华人华侨总商会和哈博罗内华助中心共同于哈博罗内举办“2018旅博侨界联谊会 ” 。


联谊会上，侨胞们各自亮出“看家本领 ” 。


有的深情合唱，为祖国诞辰献上赞歌。


博茨瓦纳华人华侨总商会会长、哈博罗内华助中心主任胡中文表示，旅博侨胞秉承中华民族传统美德，实现人生梦想的同时，也为博茨瓦纳繁荣作出贡献，获得了当地人民的尊重。


他呼吁在博侨胞把握祖国发展提供的宝贵机遇，在新时代扬帆起航，再立新功。


连日来，中国各驻外机构纷纷举办国庆招待会。


当地时间24日晚，中国驻泰国大使吕健夫妇在曼谷举行招待会。


在泰华侨华人、中资机构、志愿者教师、留学生代表，泰国各界知名人士，外国驻泰使节等近千人出席。


与会嘉宾共品中华美食，现场气氛热烈友好。


当地时间26日晚，在中国驻洛杉矶总领馆的招待会上，由总领馆和中国新闻社共同主办的《不忘初心砥砺前行 ― ― 中国改革开放40年图片展》同时举行。


展览撷取了1978年至2018年中国改革开放进程的历史瞬间，展示了改革开放的巨大成就及中美关系的发展。


“我来美国38年了，看到这么多精彩、有历史意义的图片，心情非常激动 。 ”


美国华裔企业家、慈善家张祥华表示，中国改革开放的成就“实在了不起 ” ， 作为华人，他由衷引以为傲。


在洛杉矶工作的“90后”刘元吉表示，照片记录之事大多发生在他出生前，原本并不了解。


“按时间顺序慢慢看下来，感到中国一步一步走来，越来越强大，令身在异乡的我们特别振奋 ” ， 刘元吉说。


许多华侨华人不远万里，回中国参加庆祝活动。


27日晚，2018“文化中国・全球华人音乐会”奏响北京国家大剧院，海外侨胞受邀观演。


在意大利华人、国家大剧院艺术总监吕嘉的指挥下，经典曲目接连上演，熟悉的旋律之中、高水平演绎之下，侨胞们无不情思荡漾，心潮澎湃。


更有人踏遍祖国万里河山。


迪拜侨胞张涛自9月初，26天累计飞行3万公里，从中国最西至中国最东，跨越了6个省15座城市。


他向中新社记者感慨 ， “ 我的祖国幅员辽阔、地大物博，是地球上最璀璨的一颗明珠 ！ ”


10月1日，张涛已因公务需要返回迪拜。


安倍拟让甘利任自民党要职 内阁改组等讨论迎尾声-中新网


中新网10月1日电 据日本共同社报道，日本首相安倍晋三为2日的内阁改组和党高层人事调整进入了最后讨论阶段。


目前正在协调让安倍亲信前经济再生担当相甘利明担任党四大要职的选举对策委员长或总务会长。


据报道，政权相关人士1日透露了上述消息。


安倍下午在官邸与公明党党首山口那津男举行了会谈。


山口要求让来自公明党的国土交通相石井启一留任。


安倍称“会予以探讨 ” 。


山口向媒体透露了此事。


安倍1日中午在官邸与自民党副总裁高村正彦会面，就修改《宪法》要求“希望今后也继续给予帮助 ” 。


高村目前担任党修宪推进总部的特别顾问。


据悉，甘利作为“安倍经济学”的推进者，在第二届安倍内阁上台的2012年12月起担任经济再生担当相，但2016年1月因金钱丑闻辞职。


他在党总裁选举中担任了安倍选举对策总部的事务总长。


围绕党四大要职，安倍有意让干事长二阶俊博、政务调查会长岸田文雄继续任职。


负责汇总修宪相关党内讨论的总务会长、指挥明年参院选举的选对委员长人选成为焦点。


关于内阁，已基本决定维持副首相兼财务相麻生太郎、官房长官菅义伟等政权骨架。


石井历任公明党政调会长等，于2015年10月的内阁改组中首次出任阁僚，在任约有3年。


安倍2日上午将在自民党总务会上决定高层人事。


按计划，下午将公布阁僚名单，然后在皇宫举行认证仪式。


路透上海9月30日 - 中国证监会周日正式发布了修订后的《上市公司治理准则 》 ， 此次修订的重点包括进一步加强对控股股东、实际控制人及其关联方的约束，更加注重中小投资者保护，发挥中小投资者保护机构的作用；同时积极借鉴国际经验，推动机构投资者参与公司治理。


证监会指出，修订后的准则内容涵盖上市公司治理基本理念和原则，股东大会、董事会、监事会的组成和运作，董事、监事和高级管理人员的权利义务，上市公司激励约束机制，控股股东及其关联方的行为规范。


新的准则还包括机构投资者及相关机构参与公司治理，上市公司在利益相关者、环境保护和社会责任方面的基本要求，以及信息披露与透明度等。


修订后的准则要求上市公司在公司治理中贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，增加上市公司党建要求，强化上市公司在环境保护、社会责任方面的引领作用。


强化董事会审计委员会作用，确立环境、社会责任和公司治理（ESG）信息披露的基本框架。


此外回应各方关切，新的准则还对上市公司治理中面临的控制权稳定、独立董事履职、上市公司董监高评价与激励约束机制、强化信息披露等提出新要求。


证监会并指出，将根据新准则，研究完善相关规章、规范性文件，指导证券交易所、中国上市公司协会等自律组织制定、修改相关自律规则，逐步完善上市公司治理规则体系。


同时，加强对上市公司的培训，强化上市公司完善治理、规范运作的自觉性，不断提高上市公司质量。


中国国家主席习近平周一表示，中国开放大门不会关闭只会越开越大，推动更高水平开放的脚步不会停步。


扩大进口不是权益之计，是面向未来的长远考量，预计未来15年，中国进口商品和服务将分别超过30万亿美元和10万亿美元。


习近平在首届中国国际进口博览会上发表主旨演讲，中国将进一步降低关税，加快跨境电商等新业态发展，持续放宽市场准入，推进服务业开放，国内市场缺口较大的教育、医疗等领域将放宽外资股比限制。


中国将保护外资企业合法权益。


他表示，中国将抓紧研究提出海南分步骤分阶段建设自由贸易港政策和制度体系，加快探索建设中国特色自由贸易港进程；将增设上海自贸区新片区；在上海证交所设立科创板，并试点注册制，支持长江三角洲区域一体化发展，并上升为国家战略。


“中国经济是一片大海，不是一片小池塘。


有风平浪静之时，也有狂风骤雨之时 ， ” 习近平称 ， “ 狂风骤雨可以掀翻小池塘，但不能掀翻大海。


经历了无数次狂风骤雨，大海依旧在那儿！


经历了5，000多年的艰难困苦，中国依旧在那儿！


面向未来，中国将永远在这儿 ！ ”


他指出，经济全球化遭遇波折，多边主义和自由贸易体制受到冲击，不稳定不确定因素依然很多，风险挑战加剧；开放合作是增强国际经贸合作的重要动力，各国应该坚持开放融通，拓展互利发展空间，加强宏观经济的相互协调。


他再次强调，中国开放大门不会关闭，只会越开越大，推动更高水平开放的脚步不会停步。


中国将激发进口潜力，顺应国内消费升级趋势，采取更积极有效的措施，促进居民收入增加，培育中高端消费增长点。


中国将尊重国际营商惯例，对在中国境内注册的各类企业一视同仁、平等对待。


中国将保护外资企业合法权益，坚决依法惩处侵犯外商合法权益特别是侵犯知识产权行为，提高知识产权审查质量和审查效率，引入惩罚性赔偿制度，显着提高违法成本。


谈及中国经济前景，习近平表示从经济增长、就业、物价、国际收支、企业利润、财政收入、劳动生产率等主要指标看，中国经济运行都处于合理区间，为实现全年目标任务打下了重要基础。


同其他主要经济体相比，中国经济增长仍居世界前列。


“中国经济发展健康稳定的基本面没有改变，支撑高质量发展的生产要素条件没有改变，长期稳中向好的总体势头没有改变 。 ”


习近平称，对中国经济发展前景，大家完全可以抱着乐观态度。


习近平称，中国宏观调控能力不断增强，具有保持经济长期健康稳定发展的诸多有利条件，当前中国经济发展也遇到了突出的矛盾和问题，正在采取措施积极加以解决，成效已经和正在显现出来。


“相信只要保持战略定力，全面深化改革开放，下大气力解决存在的突出矛盾和问题，中国经济一定能够加快转入高质量发展轨道 。 ”习近平表示。


11月3日、4日 ， “ A CLASSIC TOUR学友・经典世界巡回演唱会”连续两晚在海口五源河文化体育中心开唱，8.6万名观众在现场一睹“歌神”张学友风采，海口警方共组织安保力量6600余人次全力以赴开展现场及周边治安、交通秩序维护工作，两天来，海口警方共抓获“黄牛”20人、贩卖假证件人员4人，抓获盗窃违法犯罪嫌疑人7名，缴获假证、假演唱会门票、假CD等物品一批，接受观众求助160余人次。


演唱会期间，海口市公安局主要领导在现场指挥督导交通、治安等安保工作，各单位、各警种参战民警发挥连续作战的优良作风，连续两天提前4小时到岗，扎实开展防爆安检、疏导交通、秩序维护、服务群众等各项安保工作。


由于前期及时发布交通出行提示，合理划分停车区域，及时疏导周边道路，演唱会散场后3日晚用时65分钟、4日晚仅用时55分钟，两晚共8.6万余名观众及2万余辆车辆就全部安全有序离开，现场及周边道路治安、交通秩序良好。


印尼强震及海啸死亡人数上升至420人，尚无中国公民伤亡报告


印尼官方安塔拉通讯社当地时间29日午夜援引该国抗灾署负责人Wilem Rampangilei公布的数字，发生在印尼中苏拉威西省的强烈地震及海啸造成的死亡人数已上升至420人。


这位官员称，这还只是中苏拉威西省首府帕卢市的统计数字，不包括震中所在的栋加拉县和附近的Sigi地区，因为这两个地区目前通讯仍然中断，尚未收到遇难人数的报告。


因为帕卢市的许多道路遭到严重破坏，重型机械难以进入，搜救工作遇到很大困难。


为保障救援，28日晚开始关闭的帕卢机场29日晚重新开放后停飞一切商业航班，记者当晚已办好登机牌从雅加达飞往帕卢的航班被取消。


地震及海啸发生后，中国驻印尼大使馆即通过各种渠道了解核实灾区中国公民情况。


截至目前，尚未收到中国公民伤亡的报告。


俄罗斯茹科夫斯基中央空气流体动力学研究院院长瑟帕洛说 ： " 超音速项目正按国际集团计划以及与工贸部签署的合同进行。"


我们认为需要2到3年才能进行技术演示，另外还需要10到15年实现民用飞机量产 。


瑟帕洛说，目前俄科学家面临的问题是如何使飞机的经济性和安全性得到兼顾。


他说，超音速飞机的特点是巨大噪音影响。


瑟帕洛表示，该研究院正在与莫斯科航空学院和图波列夫设计局共同研发全系列民用超音速飞机，其中包括用于商业运输的公务机和大型客机。


习近平总书记在民营企业座谈会上发表十分重要的讲话，为民营经济走向更加广阔的舞台注入坚定信心。


习近平总书记强调“让企业家卸下思想包袱，轻装前进”在广大企业家和创新创业者中引发强烈共鸣。


市场活力来自于人，特别是来自于企业家，来自于企业家精神。


在改革开放40年波澜壮阔的历程中，有千千万万个企业家创业创新的故事，企业家群体的成长壮大，不断推动着中国经济的破浪前行。


一段时间以来，社会上有的人发表了一些否定、怀疑民营经济的言论。


所谓“民营经济离场论 ” “ 新公私合营论”等错误说法引起一些企业家的疑虑和担忧。


近来，一些民营企业在经营发展中遇到不少困难和问题。


比如，国际经济环境变化给一些出口企业带来影响；需求结构快速调整带来转型升级压力；有些政策相互不协调，政策效应同向叠加，或者是工作方式简单，导致一些初衷是好的政策产生了相反的作用等等。


种种因素交织，民营经济遇到困难，一些民营企业经营面临困境，企业家表现出不少焦虑。


在这个背景下，纠正认识上的误区，卸下企业家的思想包袱，让企业一心一意谋发展，政府一心一意促发展，事关市场信心和发展预期，有着尤为深刻的现实意义。


这次座谈会上再次强调了“三个没有变”的重要论断 ： “ 非公有制经济在我国经济社会发展中的地位和作用没有变！”


从深入推进简政放权、建立权力清单制度到营造保护企业家合法权益的法治环境，打造公平竞争的市场环境，塑造全社会尊重企业家的氛围，近年来，党中央对企业家的重视程度、制度保障力度空前。


此次座谈会更是明确提出大力支持民营企业发展壮大6个方面的政策举措，推出一系列致力于民营企业“轻装前进”的务实行动。


这些都给企业家群体极大鼓舞，给社会各界更多期待。


迷雾拨开，方针已定，关键在于落实。


要不断为民营经济营造更好发展环境，帮助民营企业解决发展中的困难，助力实现中国经济转型升级；要让企业家在市场竞争中感到公平，在合法经营中感到安全，在社会生活中感到尊重，激发创新活力和创造潜力。


中国经济进入迈向高质量发展的进程，需要更多企业家施展抱负，也为企业家发挥创造力提供了更大的空间和舞台。


我们有理由相信，随着进一步深化改革、破除障碍，民营经济将迎来更好的发展前景和发展机遇，走向更加广阔的舞台。


内蒙古进出口环节46种监管证全部实现联网核查 -中新网


中新网呼和浩特11月5日电 (记者 李爱平)呼和浩特海关5日消息称，即日起，除保密需要等特殊情况外，当地进出口环节46种监管证全部实现联网核查。


内蒙古企业可采用无纸方式向海关申报相关证件，避免了以往现场奔波、纸质申请、重复提交等问题。


据了解，单证准备时间指报关申报之前对进出口环节所需各类单证的准备时间，是影响整体通关时间的一项主要因素，要想压缩通关时间、降低通关费用，必须减单证。


此前在进出口环节需要海关验核的各种监管证件达86种，涉及19个部门。


据悉，此次按照“能取消的取消，能合并的合并，能退出口岸验核的退出口岸验核”的原则，依托国际贸易“单一窗口”平台，海关与其他16家发证机关系统对接和数据互联，实现了数据多跑路、企业少跑腿。


海关方面称，以往企业需来回往返有关部门现场办事大厅递交纸质申请，流程漫长且无法实时跟踪审核状态。


现在企业用户可直接登录“单一窗口”门户网站，进行线上申请。


发证部门审核通过后，将证书电子数据传输到海关，并在通关环节实现与海关报关数据的自动比对、智能验核，审核结果统一通过“单一窗口”反馈给企业，实现了监管证件申报、审核、通关和反馈的全流程网上办理。


韩参鸡汤对华出口4年猛增20倍 或与空巢青年增多有关-中新网


韩参鸡汤对华出口4年间猛增20倍 分析：与空巢青年增多有关


韩联社5日报道称，去年韩国参鸡汤对华出口额超过10万美元，较4年前的2013年，猛增约20倍。


分析认为，这一增势与中国空巢青年增多带动方便食品热销，以及年轻人对营养餐的关注提升有关。


该数据由韩国农水产食品流通公社(aT)5日公布。


去年韩国参鸡汤对华出口额达10.0339万美元，重量达2.1859万公斤，较2013年分别猛增2094%和3668.8 % 。


分析认为，韩国参鸡汤在华销售增加，与空巢青年增多带动方便食品热销，以及年轻人对营养餐的关注提升有关。


截至今年，中国一人户家庭突破2亿大关，预计2020年将增至总人口的30 % ， 当地食品企业也纷纷瞄准“独饭族”推出各种方便食品。


另外，分析还表示，禽流感是阻碍参鸡汤扎根中国大陆市场的最大因素。


aT称，2016年11月到去年4月韩国出现禽流感疫情，有关部门全面禁止参鸡汤对华出口，导致出口额剧减。


2016年参鸡汤对华出口额达84万美元，由于禽流感，去年出口额暴跌到10万美元。


首届安徽上市公司高质量发展论坛暨安徽上市公司报告发布会30日在合肥市举行。


安徽省委常委、常务副省长邓向阳表示，本次论坛旨在搭建跨界融合、产融结合的综合交流平台，对促进安徽上市公司健康成长，推进资本市场建设，构建创新型现代化产业体系，具有很强的现实意义。


安徽将进一步壮大企业上市后备资源库，推动安徽主导产业、新兴产业与资本市场有机结合，积极培育上市资源，发挥上市公司在引领产业升级、培育经济发展新动能中的“领头羊”作用。


陈翔表示，推动安徽经济转型升级，实现高质量发展，迫切需要安徽上市公司提质增效，发挥头雁带头作用。


希望以这次论坛为起点，搭建“政产学研资”融合的共建、共享、共用平台，形成围绕上市公司的战略联盟和“投资+投行”资本生态圈。


省会合肥以45家上市公司的数量绝对领先于省内其他地市。


行业分布上，安徽上市公司涵盖13个行业门类，近7成集中于制造业，战略性新兴产业、高新技术产业上市公司占比偏低。


南美洲规模最大的动漫节在秘鲁首都利马举行。


这一活动由秘鲁当地的动漫迷举办，为期4天，到访者预计达到10万人次。


据日本NHK电视台11月5日报道，此次动漫节活动内容丰富多彩，包括美国动漫角色展示、人气日本动漫《七龙珠》的西班牙语配音演员的脱口秀、日本动漫主题歌的卡拉OK大赛、动漫角色扮演比赛等，精彩纷呈。


会场高潮迭起，热闹非凡。


在动漫角色扮演比赛中，一些孩子打扮成人气日本动漫的角色，并再现了这些角色登场时的情景，精彩的表演博得了观众的热烈掌声。


秘鲁的有线电视频道等从2年前开始不断播出日本动漫作品，这让越来越多的当地民众喜欢上了日本动漫，有些夫妇甚至给自己刚刚出生的小宝宝起了动漫角色的名字，日本动漫文化产生的巨大影响可见一斑。


高美士中葡中学门口设施受台风吹袭受损的修复安排


就近日有市民关注本局属下高美士中葡中学门口部分设施因受“山竹”吹袭受损的修复安排，本局一直密切关注及跟进。


于“山竹”吹袭后，学校已立即联系及安排工程维修公司进行跟进。


经工程人员检查，确定该门口受损部分仍稳固，未有影响该出入口的使用。


为尽快修复受损部分，学校已即时展开了维修工程的判给程序，修复工程将在本周内按序进行。


同时，学校已安排紧急工程维修公司於校内进行必要的临时措施以确保校园环境的安全。


9月29日 ， “ 2018年菲律宾首届HSK留学就业展”在菲律宾首都马尼拉光启学校开幕，清华大学等13所中国著名高校首次联袂在菲招生，中国电建、中国国际航空公司等7家在菲律宾的中资企业现场招聘职员，场面火爆。


“ 2018年菲律宾首届HSK留学就业展”29日在菲律宾首都马尼拉光启学校开幕，清华大学等13所中国著名高校首次联袂在菲招生，中国电建、中国国际航空公司等七家在菲律宾的中资企业现场招聘职员，场面火爆。


菲律宾华教中心副主席蔡艺术介绍，菲律宾华教中心自1994年成立以来，共承办了29届汉语水平考试和4届汉语水平口语考试，累计有4.7万人次参加考试。


为使菲广大汉语学习者学有所成，学有所用，今年在孔子学院总部/国家汉办汉考国际指导下，举办了首届HSK留学就业展。


菲首办HSK留学就业展 中国高校联袂招生现场火爆。


孔子学院总部/国家汉办汉考国际考务部经理刘小龙表示，2017年全菲参加HSK考试人数超过2.5万人，菲已经成为HSK考试考生量最大的国家之一。


办留学就业展，希望菲汉语学习者有机会和中国一流高校老师面对面交流，同时扩大中国著名高校海外生源；邀请在菲的中资企业参展，希望为来华留学生提供毕业后就业选择。


菲律宾首都教育局副局长TOLENTINO AQUINO致辞表示，马尼拉地区的公立学校多开设了汉语课程，随着菲中关系进入史上最佳时期，汉语已成为非常有用的技能，中国著名高等院校来菲招生，定会推动两国的教育合作。


参加当天汉语水平考试的，有来自大马尼拉地区十所学校1304名考生以及社会考生25名，他们分别报考HSK二至六级考试。


清华大学招生办刘禹廷老师告诉中新社记者，不少菲律宾学生有备而来，对清华经济管理、计算机、医学专业表现出兴趣。


他介绍，HSK成绩达到五级以上的菲籍学生，可以登陆该校官网进行网申。


中新社记者在西南财经大学展位看到，不到十点已经有14位学生留下了报考意向。


负责招生的白巧燕老师介绍，该校有六类奖学金提供给海外留学生，其中最高的中国国家政府奖学金(博士类 ) ， 免缴学费，提供住宿，每月有3500元生活费。


中国海洋大学国际教育学院院长秦尚海告诉记者，海洋科学、海洋生物、海洋地质、水产养殖、海洋生物资源利用等是该校的特色学科。


中国有很长的海岸线，菲律宾是万岛之国，海洋科学研究有需求、可互补。


同济大学留学生办禹昱主任介绍，同济大学有好几个专业在世界排名靠前，其中土木工程、海洋、经管等专业和菲律宾需求对接。


目前已有4位菲律宾学生在该校留学。


现场招聘的中资企业，都是在菲耕耘多年的知名企业。


南方航空当天就收到了三份简历。


中国电建菲律宾代表处招聘的岗位有公司文员、电厂现场管理、电厂建设工程师等。


“希望菲律宾学生有针对性地去中国学习，比如学习中国的电焊技术，回来参加国家的‘大建特建’计划，就业机会会很好 ” ， 该代表处赵长杰建议说。


美国战舰再度逼近中国南海岛礁


美国官员周日（2018年9月30日）透露，美国海军驱逐舰USS Decatur在中国十一国庆节前夕驶入北京宣称有主权的南海岛屿附近海域。


据中央社30日综合外电报道，据要求匿名的美国官员透露，美国驱逐舰USS Decatur驶入了南沙群岛南薰礁（Gaven Reef）和赤瓜礁（Johnson Reef）12海里范围内。


这名官员表示，美方执行例行ˎ定期的自由航行任务，与过去所做的一样，未来也还会继续这么做。


报道还说，美国总统特朗普指责北京企图干预美国国会选举，代表华盛顿对北京施压的做法进入新阶段。


在此之前的今年5月份，美国海军也有两艘军舰进入中国宣称拥有主权的南海岛屿附近海域。


来自华盛顿的评论认为，在中美关系紧张之际，此举可能激怒中国。


路透华盛顿11月5日 - 美国周一重启对伊朗的石油和金融业的制裁，对伊朗加大施压，以限制伊朗的导弹与核计划，遏制伊朗在中东地区日益增强的军事和政治影响。


这一举措将恢复美国根据2015年伊核协议解除的制裁，并新增伊朗石油、船运、保险和银行业的300个制裁对象。


制裁细节将在1330GMT的记者会上，由国务卿蓬佩奥(Mike Pompeo)和财长努钦(Steven Mnuchin)公布。


美国表示，将暂时允许八个进口地继续购买伊朗石油，其中包括中国、印度、韩国、日本和土耳其等伊朗石油主要买家，以确保原油价格保持稳定。


美国官员表示，这些国家将把支付给伊朗的资金放在一个托管帐户中。


日前，教育部办公厅印发《关于全国校外培训机构专项治理行动整改工作进展情况的通报 》 ， 截至2018年10月15日，全国共摸排校外培训机构400532所，存在问题机构272175所，现已完成整改83510所，完成整改率30.68 % 。


黑龙江省发现问题的机构数有6611所，已整改2178所，完成整改率达32.95 % 。


据悉，当前我国校外培训机构专项治理工作进入全面整改阶段，根据国务院办公厅印发的《关于规范校外培训机构发展的意见 》精神，为切实做好校外培训机构专项治理整改工作，确保年底前完成整改任务，各省级教育行政部门依标研判完善台帐加快整改，县级教育行政部门在前期摸底排查和初步整改的基础上，按照本省级校外培训机构设置标准，对培训机构进一步逐一对标研判，完善整改台帐，下达整改通知书，明确整改具体事项和时间表，推进加快整改进程，实行整改台账销号制度。


符合设置标准或经整改验收合格的纳入白名单，并及时对社会公布。


为防止误导家长学生、杜绝超前超标培训和虚假宣传，应本着简洁、直观、准确、规范的原则，根据学生所处年级和参训学科，命名学科类培训班名称，各培训机构要尽快将所办培训班的名称、培训内容、招生对象、进度安排、上课时间等报县级教育部门备案审核，县级教育部门应及时完成备案审核工作并向社会公布。


未通过备案审核的班次不得招生培训。


严格掌握教师资格条件从事语文、数学、英语及物理、化学、生物等学科知识类培训的教师应具有相应教师资格。


福建省防汛办30日通报，鉴于今年第24号台风“潭美”对福建沿海及海域影响基本结束，根据《福建省防汛防台风应急预案 》 ， 于30日10时终止防台风应急响应，各相关地区可适时恢复正常生产生活秩序。


台风“潭美”于29日中午开始转向，沿东北方向移动，逐渐远离福建省，30日8时台风中心位于距日本鹿儿岛南偏东方向约140公里洋面上。


由此，福建省气象台30日8时解除“海上大风预警Ⅲ级 ” 。


此前，为防范台风“潭美 ” ， 截至28日11时统计，福建已撤离268艘渔船，转移渔排上老弱妇幼人员2282人。


中越边境河口口岸举行国门升旗仪式庆祝国庆节


“ 想不到在边疆有这么威严壮观的升旗仪式，比在内地观看升旗还要令人震撼 。 ”


1日上午，从四川来到中越边境云南河口口岸旅游的张先生，和500余名部队官兵、驻地民众、中外游客共同观看了国门升旗仪式，庆祝中华人民共和国成立69周年。


河口口岸是中越边境云南段最大的口岸，位于云南省红河州河口县，与越南老街市隔河相望，属国家一类口岸。


随着国家“一带一路”建设的不断深化，作为中国连接东南亚最便捷的通道之一，河口口岸出入境流量稳步增长。


当日清晨7时30分，阳光刚刚露出一角，河口口岸限定区域早早集结了前来观看升旗仪式的河口当地民众和中外游客。


7时45分，升旗仪式准时开始，河口边防检查站国门仪仗队队员精神抖擞，迈着矫健的步伐护送国旗走向升旗台。


在指挥员下达升旗指令后，升旗手奋力挥臂划出一道弧线，鲜艳的五星红旗如同“雄鹰展翅”一般舒展开旗面，伴随国歌激昂雄壮的旋律缓缓升起。


“在每个元旦、春节、国庆等具有重大意义的时间节点举行国庆升旗仪式，不仅展现了中国形象，还能激发边疆各族民众的爱国情怀 。 ”


参加此次升旗仪式的仪仗队官兵如是说道。


据悉，负责河口口岸升旗仪式的国门仪仗队由来自河口边防检查站各个岗位的40余名官兵组成，从3人的升旗小组到成规模的仪仗队，这支队伍已经历了60多年的历史，自组建以来执行国家级外事活动礼兵任务70余场次。


新修订的个人所得税法将中国个人所得税居民纳税人判定标准由满一年调整为满183天。


中国财政部、国家税务总局有关负责人30日表示，为保持政策稳定性，下一步在落实新个人所得税法时，将考虑继续对境外人士包括港澳台人士作出优惠安排。


负责人表示，现行个人所得税法实施条例对境外人士纳税问题有特殊优惠规定，在中国境内无住所但是居住一年以上五年以下的个人，其来源于中国境外的所得，可以只就由中国境内单位或者个人支付的部分缴纳个人所得税。


境外支付的部分不需要在中国境内缴纳个人所得税。


中国财政部、国家税务总局、国家发改委、商务部还发布通知，扩大境外投资者以分配利润直接投资暂不征收预提所得税政策适用范围。


对境外投资者从中国境内居民企业分配的利润，用于境内直接投资暂不征收预提所得税政策的适用范围，由外商投资鼓励类项目扩大至所有非禁止外商投资的项目和领域。


第73届联合国大会期间，各方围绕朝鲜半岛问题释放了一些积极信息。


韩国总统文在寅转述了朝方“不可逆转”的弃核决心，并表示美国总统特朗普和朝鲜最高领导人金正恩可能在今年年底前见面。


美国国务院随后称，国务卿蓬佩奥将于10月访问朝鲜，以推动落实美朝领导人新加坡会晤承诺。


从今年年初至今，朝韩打破坚冰开启对话之路，朝韩、朝美领导人举行会晤，半岛局势缓和的大趋势保持延续，对话解决半岛问题的原则也得以坚持。


首先 ， “ 半岛问题的本质是安全问题”这一点没有变,实现半岛和平，关键是妥善、平衡解决好各方的合理安全关切，而不是一味向对方施压、一味强调己方诉求。


其次，在实现半岛无核化的对话中，有关各方就实现半岛无核化的步骤和方式分歧犹在,由于朝美之间长期缺乏政治信任 ， “ 谁先谁后”的博弈思维依旧浓厚。


日前在纽约联合国总部召开的安理会朝鲜半岛问题公开会上，各方围绕对朝制裁问题发出的不同声音，再次凸显了半岛问题上这两点“没有变 ” 。


美国国务卿蓬佩奥坚持，在朝鲜半岛完全实现无核化之前，对朝鲜的制裁不会取消。


而俄罗斯外长拉夫罗夫则强调了“要以行动回应行动”的原则，他指出 ： “ 制裁的削弱趋势应该与朝鲜在逐步弃核道路上迈出的步伐相同步 ” 。


毫无疑问，有关各方应当继续全面、完整、准确地执行安理会涉朝决议，但施压不是目的，执行制裁和推动政治解决都是安理会决议的要求，二者不可偏废，不可只选其一。


正如中国国务委员兼外长王毅所言，鉴于朝韩、朝美关系当前的积极进展，中方认为安理会有必要考虑适时启动可逆条款，从而鼓励朝鲜及有关各方朝着无核化方向迈出更大的步伐。


回顾过去，半岛无核化及和平进程中的每一次进展，都需要各方展现足够的政治勇气。


当前，面对国际社会对推动政治解决半岛问题越来越高的期待，有关各方尤应展现政治魄力、作出政治决断，落实承诺、化解难题，持续迈出相向而行的步伐，并行推进半岛无核化进程与建立半岛和平机制，共同开创半岛的永久和平。


山西省临汾市吉县人民政府1日传来消息称，国庆节期间，位于该县的黄河壶口瀑布景区将保持比较高的水位，不具备开放条件。


为确保安全，国庆节期间景区暂时关闭。


黄河壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布。


黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，形成“千里黄河一壶收”的气概。


据记者了解，每年6月―10月是黄河汛期，从2018年7月12日开始，由于黄河高水位，山西黄河壶口景区就开始陆续关闭，因此壶口景区关闭累计已经近一个月。


壶口风景区管委会总工程师倪宇峰对媒体表示，这是近20年来，黄河高水位延续时间最长的一次 ， “ 之前没有关过这么久，2017年我们汛期关闭时间是4天，今年是近一个月 。 ”


据了解，山西黄河壶口瀑布景区原本为了迎接“十一”黄金周，还提前增加了人员安排以及车辆维护，甚至临时工作人员聘用等都已到位。


据“黄河防汛抗旱总指挥部办公室明传电报”下发的《关于做好国庆节期间黄河防汛工作的通知》显示，要求青海、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东省做好国庆节期间黄河防汛工作。


当前，黄河干流河道流量较大，上游河道流量维持在2000―3000立方米每秒，中游河道流量维持在2500―3500立方米每秒，下游河道流量维持在3000立方米每秒量级。


卫生中心及卫生站特别於国庆假期提供流感疫苗接种服务


卫生局今年订购了15万剂2018-2019年四价流感疫苗，现阶段优先供高危人士免费接种，为方便居民假期时接种流感疫苗，卫生局辖下各卫生中心及卫生站特别於国庆假期（10月1及2日）早上9时至中午1时提供接种服务。


除上述便民措施外，卫生局辖下各卫生中心及卫生站自推出计划後，已延长周一至五的流感疫苗接种服务时间至晚上8时，截至9月30日下午4时，已为4,158人接种，与去年同期的3,714人多。


免费接种对象包括以下澳门居民：6个月至18岁以下、50岁及以上人士、怀孕妇女、所有慢性病患者，包括肥胖人士（即身体质量指数BMI为30或以上者 ） ， 以及院舍、托儿所、幼稚园、小学、中学的工作人员，所有卫生工作者，以及在博彩娱乐场工作的澳门居民。


同时，卫生局认为有必要接种的其他人员，包括公共部门，卫生局将主动联络有关机构取得名单後由卫生中心安排接种。


为方便接种者及减省轮候接种时间，卫生局将在今年10月至12月期间派出医护人员到本澳中学、小学、幼稚园及托儿所，为幼儿、中小幼学生、教师及员工等进行集体接种流感疫苗；此外，卫生局亦会安排人员到老人和残障院舍、人数较多的公共部门或其他机构等进行集体接种。


如未能参加集体接种的学生及幼儿，可於2018年12月3日起持澳门居民身份证、卫生局使用者卡、流感疫苗接种卡(如有 ) 、 学生证、员工证或职业证明文件到仁伯爵综合医院接种站或卫生中心接种。


卫生局提醒居民，在2017年9月至2018年8月期间，曾接种2017至2018流感疫苗的人士，在2018年9月起仍需再接种新一季流感疫苗，因2018-2019年北半球流感疫苗含有的流感抗原成份已更新，其针对的是北半球2018-2019年冬季及2019年夏季季节性流感。


澳门的流感高峰期一般在每年的1至3月出现，比温带地区（如中国北方和日本）较迟，卫生局呼吁老人、儿童、孕妇、肥胖人士及慢性病人等感染流感後较易出现并发症的高危人士及经常接触高危人士者应尽早接种疫苗。


中新网9月30日电 NBA卫冕冠军勇士队今天上午主场与森林狼展开激战，夏天加入森林狼的罗尔•邓用一记关键补篮帮助球队从客场带走一场胜利。


首节，森林狼率先赢得球权，罗斯抛投命中全场第一球。


勇士队琼斯空接暴扣回应。


随后，库里杜兰特纷纷远投命中，罗斯与蒂格也手感火热，双方展开对飚。


首节结束，勇士36：37森林狼。


第二节，轮换阵容登场，两队命中率都有下降。


勇士凭借几次篮下得分反超比分。


随后他们又打出一波8：1的小高潮拉开比分。


森林狼靠着蒂格和唐斯的得分维系。


半场战罢，勇士71：65森林狼。


易边再战，勇士一波5：0打停森林狼。


暂停回来，勇士一直保持着十分左右的领先。


第三节后半段替补阵容的对决中，森林狼开始追分。


一波16:3的小高潮后，森林狼94：92反超勇士结束第三节。


第四节比赛，森林狼上来又是一波6:0拉开比分差距，而勇士德里克森命中两记3分帮助球队止住颓势。


决胜阶段，森林狼新援罗尔•邓连拿6分并命中关键补篮，最终，森林狼以114：110战胜勇士。


数据方面，库里出场20分钟得到21分4个助攻，汤普森三分球4中3得到17分，杜兰特16分，德里克森替补登场拿下10分。


森林狼队6人得分上双，蒂格得到17分，罗斯16分，托利弗15分，唐斯12分，维金斯11分。


记者29日晚从成都市青白江区委宣传部获悉：北京时间9月29日晚，一列满载着汽车连接器、望远镜、液晶显示屏等货物的中欧班列(成都)经由波兰谢米亚努夫卡口岸进行换装，转关，最终抵达德国纽伦堡。


这是国内中欧班列首次开通波兰谢米亚努夫卡口岸线路，标志着中欧班列继马拉、乔普后，成功开通又一条欧洲运输线路。


此趟中欧班列于9月14日由成都青白江城厢站始发，经阿拉山口出境，经由波兰谢米亚努夫卡口岸进入欧洲，最终到达德国纽伦堡，全程共计约16天。


中欧班列去程首次在此进行班列宽轨和标轨的换装作业。


此次口岸的开辟，有效地解决了目前马拉口岸拥堵造成的长时间作业和长时间等问题，提升了班列运输时效；并为马拉口岸拥堵问题提供了新的解决方案，进一步提高了中国西部腹地到欧洲地中海市场的运载能力与运输效率，为中欧班列开对欧洲市场的开拓打下了坚实基础。


印尼苏拉威西岛周五发生7.5级地震，目前已有400多人确认死亡，其中很多人被地震引发的海啸波卷走。


当局预计随着偏远地区报告新的数据，周日死亡总人数将大幅增加。


据报导有数十人仍被困在巴鲁市一座酒店和一个购物中心的废墟之下。


地震引发的高达六米(20英尺)的大浪袭击了巴鲁市。


目前为止只有来自巴鲁的死亡人数，巴鲁北方的栋格拉的死亡人数报告得很慢，当局正在为出现更糟糕的情况做准备。


栋格拉居住人口为30万，更接近这次地震的震中。


印尼副总统卡拉称，死亡总人数可能升至数以千计。


在周五黄昏巨浪冲击海岸时，有数百人聚集在海滩庆祝节日，很多人被巨浪冲走，巨浪所到之处一切尽毁。


路透东京10月1日 - 日本央行周一公布的短观调查季报显示，9月当季日本大型制造业者的信心触及逾一年以来最低水平，原因是原材料成本上涨以及一系列自然灾害影响生产，让企业感受到了压力。


本次调查几乎未显示，不断升级的全球贸易摩擦打击了大型制造业者的信心。


但爆发全面贸易战的风险打击了企业的业务前景，可能威胁企业资本支出。


活跃的资本支出是日本经济中的一个亮点。


该调查让人质疑日本央行关于稳健的经济扩张将有助于推动通胀率加速达到2%目标的看法，尽管有迹象显示企业正在逐渐将成本转嫁给客户。


“在全球贸易战引发担忧的情况下，由于出口放缓和工厂生产疲软，制造业者的信心趋于停滞 ， ” 农林中金总合研究所首席研究员南武志表示。


“信心仍处于高位。而且由于企业获利正在改善且物价上涨，我也不认为信心会继续下滑 。 ”


短观调查显示，9月大型制造业景气判断指数从三个月前的正21降至正19，为连续第三季恶化。


市场的预估中值为正22。


9月大型非制造业景气判断指数从6月调查的正24降至正22，为八个季度来首次恶化。


路透调查为正22。


调查显示，12月大型制造业及非制造业景气判断指数均料持稳不变。


投资者对短观企业景气判断指数下滑并不在意，日股日经指数.N225周一升至27年高点，因日圆持续贬值帮助改善日本企业的出口获利前景。


资本支出稳健。


尽管企业信心有所下降，但最新的短观凸显出企业资本支出计划稳健，得益于更新产能、以及增加对机器人和自动化投资以应对人口老龄化导致的劳动力短缺。


央行短观调查显示，大型企业计划在2019年3月止的本财年资本支出提高13.4 % 。


前次短观调查时为13.6 % 。


南武志表示，本财年所有企业资本支出计划增长8.5 % ， 接近日本泡沫经济时代的步伐。


他称 ， “ 鉴于小型企业调高从现在起的获利预估，资本支出仍有进一步增长的空间，但这很大程度上取决于贸易战对企业信心的影响 。 ”


短观调查显示企业转嫁成本的能力增强，大型企业产出价格指数为正7，是十年来的高点，这是令人鼓舞的迹象，反映出日本对抗通缩的努力取得了进展。


衡量大型企业就业状况的指数触及负23，为1992年以来最为紧俏的水平，凸显就业市场趋紧。


受益于企业支出强健，日本经济第二季自今年1-3月的萎缩中反弹。


但夏季贸易摩擦升级且供应链受到自然灾害的干扰，令依赖出口的日本经济前景蒙阴。


若以美元计，服务进出口增速为16.4 % 。


商务部网站新闻稿援引服贸司负责人称，1-8月新兴服务进出口总额突破1万亿元，增速快于总体。


其中，新兴服务进出口总额11,383.9亿元，增长20.9 % ， 高于服务进出口总体增速10.4个百分点，拉动新兴服务占比提升近3个百分点。


在服务出口方面，1-8月，服务出口延续今年以来的快速增长势头，出口增速高于进口增速5.7个百分点。


其中，增速排名前三的领域是电信计算机和信息服务、个人文化和娱乐服务、保险服务，增速分别为61.1 % 、 38.8%和26.5 % 。


服贸司负责人并指出，1-8月新兴服务进口占比也逐步提升。


1-8月，新兴服务进口快速增长，占服务进口的比重达到23.6 % ， 较去年同期增长1.6个百分点。


其中，金融服务、知识产权使用费、电信计算机和信息服务进口增速均超过20 % ， 分别为47.1 % 、 23.3%和23.2 % 。


西甲：梅西替补登场助攻扳平 巴萨联赛三轮不胜。


西甲第7轮巴塞罗那主场迎战毕尔巴鄂竞技的比赛昨晚进行，德马科斯上半场的进球帮助客队领先，梅西下半场替补登场助攻穆尼尔扳平比分，双方1:1平局收场，此战过后，巴萨三轮不胜。


此战梅西、布斯克茨轮休。


眼看比分落后，梅西再下半场替补登场。


逃过一劫的巴萨已经三轮联赛不胜，好在皇马也没能获得一场胜利，巴萨依旧凭借净胜球优势排在榜首，不过与身后第三名塞维利亚的差距只剩一分。


海外游子祝福中国：祖国强大我骄傲-中新网


经济发展，国力增强 ， “ 中国”这两个字在国际舞台上的分量也越来越重。


这一切，身在海外的华人华侨感受更为深刻。


祖国的改革开放那么成功，我们海外的华侨觉得非常开心，所以这个很值得骄傲，我也希望我们的祖国越来越强大。


每次回国，国内的变化都非常大，出来传播中国文化的艺术家也越来越多了，我觉得这个变化是非常大的。


我们国家的改革开放，绝对是世界的一个奇迹。


和以前相比，我们现在在加拿大的协会说自己是中国人觉得很荣幸。


我们对祖国这些年来的努力感到非常骄傲。


中国的强大，海外游子感同身受，不少外国友人也表达了敬佩之情。


他们也向中国、向中国人民送上了自己的祝福。


我觉得中国是这个世界上最令人着迷的文化和文明之一，祝福中国和阿联酋的友谊在未来更长久繁荣。


祝福所有的中国人，因为你们很棒。


在中国生活工作，你们帮助了我，希望你们一切都好。


让世界变得更美好，就像你们现在正在做的一样。


当我认识新的波兰朋友，跟他们说我是学中文的，他们会说那你肯定工作好找对吧。


事实上就是这样的，中国最近几年发展得特别好，也让我开心。


祝中国人民国庆节快乐！


油价或迎来“三连涨” 国庆自驾出行可提前加满油。


中新网北京9月30日电 (记者 邱宇)9月30日24时，新一轮成品油调价窗口将与国庆长假同步开启。


多家机构预测油价将大幅上调，实现“三连涨 ” 。


计划自驾出行的车主们，可以赶在涨价之前给车加满油。


根据隆众资讯测算的数据，预计国内成品油对应上调幅度为190元/吨左右；卓创资讯测算的上调幅度为220元/吨。


9月，油价已经有过两次上调：9月3日，汽油上调180元/吨，柴油上调170元/吨；9月17日，汽油上调145元/吨，柴油上调145元/吨。


国内油价与国际油价挂钩，本轮计价周期以来，国际油价震荡上涨，布伦特原油突破80美元关口后，继续上探。


截至9月28日收盘，美国WTI原油期货收涨1.13美元，报73.25美元/桶。


布伦特原油期货收涨1.0美元，报82.72美元/桶。


“从国际局势来看，美国制裁伊朗等紧张情绪叠加，油价整体走势偏强，随后欧佩克减产会议明确拒绝增产，给予市场信心，油价稳步上移 。 ”


卓创资讯成品油分析师臧文刚说。


零售方面，目前北京中石油、中石化加油站的92号和95号汽油价格分别是7.66元/升和8.15元/升。


据隆众资讯分析师李彦介绍，加油站零售方面优惠促销策略没有太大变化，当前中石化等主营站优惠幅度多在0.5-0.7元/升，而民营加油站的优惠幅度多在0.5-1.2元/升。


“本轮零售价即将‘三连涨 ’ ， 折合升价涨幅约为0.14-0.16元，建议私家车主们在国庆长假到来前加满油再出行 。 ”李彦说。


小学生做错题被老师体罚 涉事学校取消年度评优资格-中新网


针对“遂宁一小学生做错题被老师体罚”事件，遂宁市河东新区管委会官方微博昨日发布情况通报称，经查，遂州外国语小学校教师罗XX体罚学生情况属实，已被调离教师岗位，涉事学校取消年度“评优”资格。


日前有家长反映，遂宁一小学6年级女生因为做错题在学校遭班级数学老师殴打，引发广泛关注。


随后，遂宁市河东新区社会事业局成立调查组进驻学校对相关人员进行调查、询问，现场收集证据，将涉事教师调离教师岗位。


昨日，遂宁市河东新区管委会官方微博发布情况通报称，经查，遂州外国语小学校教师罗XX体罚学生情况属实。


经研究，对遂州外国语小学校年终考核 “一票否决 ” ， 取消年度“评优”资格。


通报并称，对遂州外国语小学校行政班子进行集体诫勉谈话，对分管领导及班导按有关规定处理；对涉事教师罗XX调离教师岗位，并按有关规定严肃处理；责令遂州外国语小学校作出深刻检查，并开展师德师风建设活动，采取切实措施，杜绝此类事件再次发生。


同时，学校要主动与学生家长进行沟通，妥善处理好后续工作。


第69届国际宇航大会在德国开幕-中新网


新华社德国不来梅10月1日电(记者任珂 张毅荣)第69届国际宇航大会10月1日在德国不来梅会展中心拉开帷幕，来自世界各地的6300多名宇航员、航天机构和企业代表、专家学者与青年学生等出席。


国际宇航联合会主席让－伊夫・勒加尔在开幕式上发表致辞说，全球航天事业已不再是只有少数国家和机构参与，今年的与会人数比上一届大幅增加，说明越来越多的机构和人士正加入其中。


他呼吁各国加强合作与创新，共同推进航天事业发展。


中国工业和信息化部副部长、国家航天局局长张克俭在出席交流活动时介绍了中国的航天计划，并表示中国将扩大航天领域的国际合作，为人类的航天事业作出贡献。


中国航天科技集团公司、中国航天科工集团公司等相关机构以及一些民营企业代表与会，展示了中国航天的最新成就，包括各型运载火箭、卫星以及航天科技应用产品。


国际宇航大会自1950年以来每年举办一次，是世界航空界的最大盛会。


本届大会为期5天，由国际宇航联合会、国际宇航科学院、不来梅大学应用科技和微重力研究中心、国际空间法学会等联合主办。


路透北京11月5日 - 中国对外贸易中心周日发布的新闻稿称，广交会显示中国外贸形势依然复杂严峻，80.6%的企业预计2018年全年出口情况好于上年或者持平。


但考虑到国内原材料、劳动力等综合要素成本持续上升、中美贸易摩擦影响加大的外部环境，参展企业同时认为明年的出口形势不容乐观。


第124届广交会闭幕新闻发布会上, 广交会副秘书长、新闻发言人、中国对外贸易中心副主任徐兵表示，本届广交会境外采购商到会人数和出口成交均同比微降。


本届采购商到会189,812人，来自215个国家和地区，同比下降1.11 % 。


出口成交2,064.94亿元人民币（折合298.6亿美元 ） ， 同比下降1 % 。


从市场看，对日本、东盟十国 、 “ 金砖四国 ” 、 韩国成交分别增长74.4 % 、 11.4 % 、 7.2 % 、 2.5 % ， 对美国、澳大利亚、加拿大和欧盟等传统市场分别下降30.3 % 、 8.9 % 、 7.3 % 、 0.8 % 。


从行业看，运输工具、机械设备、建筑及装饰材料、电子消费品及信息产品、卫浴设备分别增长24.8 % 、 21.1 % 、 20.0 % 、 15.1 % 、 和7.6 % ， 纺织服装、家用电器分别下降13.0 % 、 6.7 % 。


徐兵表示，作为中国外贸的晴雨表和风向标，本届广交会采购商与会态势和出口成交数据表明，明年中国外贸发展仍然面临诸多不确定不稳定因素。


但随着供给侧结构性改革的深入推进，以及近期国家和地方陆续出台了“六稳”等方面的政策措施，中国外贸发展的新动能正在加快积聚，企业市场多元化不断取得新进展，这些都是外贸发展的重要基础和有力条件。


“综合各方因素，预计全年中国外贸进出口将保持平稳增长，质量和效益进一步提高 。 ”徐兵称。


中国海关总署公布，以美元计价9月出口同比增长14.5 % ， 进口同比增长14.3 % ， 9月贸易顺差为316.9亿美元，9月出口增速和贸易顺差均为今年2月以来最高。


尽管中美贸易摩擦不断升级，中国9月出口表现仍大幅超预期，外需旺盛、企业在美国加征关税前抢出口叠加人民币汇率贬值，或是主要支撑因素，也一定程度显示了中国外贸的韧性，但中美贸易战对信心的打击、对产业链的冲击不容小觑，分析人士认为中国外贸的挑战可能会在四季度或明年显现。


路透调查显示，美国基金经理9月建议增加持有现金，继续保持谨慎立场，因美国和中国开始最新一轮互征进口关税，且争端没有出现缓和的迹象。


但据参与本次调查的12位基金经理建议，北美资产配置增至2017年6月以来最高，而英国、欧元区特别是新兴市场持仓下降。


全球股票配置占比平均为56.6 % ， 债券占比为35.5 % ， 基本与上个月的调查一致。


其最明显的变化就是，现金配比上升至5.1 % ， 为2014年12月以来最高。


一位大型基金公司的基金经理表示 ， “ 一些经济数据为市场带来了信心，但贸易战仍是最大的担忧，所以最好做好准备在市场回落时进入 。 ”


但基金经理9月仍偏好股票，特别是美国股票，即便美国股票被认为价格偏高。


今天，在中国的开放地标上海，全球首个以进口为主题的大型国家级展会 ― ― 中国国际进口博览会，于万众期待中正式拉开帷幕。


一场展会就像一扇“窗 ” ， 能让世界更好地了解一座城市和一个国家。


透过进博会这扇“窗 ” ， 人们看到迈向更高层次的“开放中国 ” ； 借助进博会这扇“窗 ” ， 欢迎世界与“改革开放再出发”的中国互利共赢。


“对一个国家而言，开放如同破茧成蝶，虽会经历一时阵痛，但将换来新生 。 ”


习近平总书记对开放之路的总结，道出了“中国为什么能”的一个重要原因。


回顾改革开放40年，敢于扎进世界市场汪洋大海的中国，虽然遇到过漩涡和风浪，但始终以开放的姿态面对一切风险挑战，不断释放内生动力，不断提高竞争能力。


可以说，中国用自身实打实的成就，有力诠释了开放的价值和意义。


站在新的历史起点上，举办以进口为主题的博览会，是以习近平同志为核心的党中央着眼推进新一轮高水平对外开放作出的一项重大决策，是中国主动向世界开放市场的重大举措，是中国支持经济全球化和贸易自由化的实际行动，展示了“中国开放的大门不会关闭，只会越开越大”的强烈且清晰的意愿。


而各国参展商报名踊跃、展位“一位难求 ” ， 就是对中国在更大范围、更宽领域、更深层次发展开放型经济的最大肯定与最佳回应。


更重要的是，当前全球经贸秩序走到了一个十字路口。


有些国家筑起贸易保护主义的高墙、退回单边主义的老路，增加了国际社会对自由贸易前景的忧虑，也给正回暖的世界经济增添了诸多不确定性。


在这样的时代背景下，黄浦江畔的此次盛会，体现了中国对自由贸易的捍卫，让世界看到开放市场、共享未来的中国自信和中国担当。


独行快，众行远。


中国敞开胸怀，拥抱世界，不仅有力促进了自身发展，也给世界各国和地区带来了澎湃的“中国机遇 ” 。


近年来，倡导和推动共建“一带一路 ” 、 发起创办亚投行、设立丝路基金 … … 中国提供了一系列国际公共产品，提供了实实在在的出口市场、发展机会和就业岗位，让各国企业搭乘中国发展“快车 ” “ 便车 ” 。


进博会也是这样的一个公共产品、一个全球经贸合作的大平台。


在这个平台之上，130多个国家和地区的3000多家企业，带着各具特色的优质产品和服务闪亮登场，迈出在中国市场新的一步。


除了各国企业，真正受益的还有国内消费者。


通过搭建这个“优选优进”的平台，为消费升级提供了多渠道的优质供给，满足人民群众个性化、多元化、差异化消费需求。


随着中国开放的大门越开越大，货畅其流，物尽其用，迈向美好生活的脚步会更加坚实。


从更宏观的角度来看，进博会的意义已经超出了经济与贸易的范畴，而是着眼未来，传达开放、包容、普惠、平衡、共赢的理念，形成共同应对当今挑战的共识。


世界好，中国才能好；中国好，世界才更好。


我们期待，进博会带给世界精彩与圆满；我们更憧憬，迈向更高层次的“开放中国”与世界携手构建人类命运共同体的光辉未来。


外媒：美加就北美自由贸易协定达成框架协议。


[摘要]协议内容包括加拿大向美国开放其乳业市场，以及美国暂时不对加拿大生产的汽车加征关税。


据外媒报道，加拿大一名消息人士当地时间9月30日晚透露，美国和加拿大已经就北美自由贸易协定达成框架协议。


据透露，协议内容包括加拿大向美国开放其乳业市场，以及美国暂时不对加拿大生产的汽车加征关税。


上月27日，美国与墨西哥宣布就更新北美自由贸易协定达成初步原则性协议，但美国和加拿大没能在美方设定的8月31日期限前达成协议，把谈判期限延长至9月30日。


此前，加拿大外交部长弗里兰的发言人表示，加拿大只会签署有利的协议 ， “ 重点在实质面，而非时间表。我们将持续磋商，希望达成符合加拿大国家利益的协议 。 ”


超九成巴西女选民称总统候选人未考虑女性需求。


据南美侨报网报道，巴西国家地理研究所(IBGE)近日公布的数据表明，超过90%的巴西女性民众并不认为总统候选人考虑了女性的需求。


报道称，目前，巴西的女性人数已经达到了1.07亿人，如果将全巴西的女性聚集起来形成一个国家，那么这个国家的人口将排名全球第13位，人数超过西班牙全国人口的2倍。


在巴西，女性选民的人数占总选民人数的52 % ， 男性占到48 % ， 虽然女性在选民中的比例非常高，但在巴西的国会中，女性的比例仅占10 % 。


在全球193个国家中，巴西女性在政治中的参与度仅排名第154位，高于阿拉伯国家。


在经历了20多年的权利斗争后，巴西女性依然没有成功获得自己应有的权利。


巴西社会学家娜塔莉亚・莫里(Natalia Mori)指出，这种现象存在的原因在于古老的父系社会、种族主义以及资本主义价值观共同作用的结果。


“政治本应由国民主张公民权利、身份、获得公共产品并由多个社会团体组成同一个社会。但巴西的政治属于某一团体的垄断，大多数人口并没有被代表 。 ”


巴西机车研究所(Locomotiva)此前进行的一项研究也指出，94%的巴西女性并不觉得选举所产生的政治家能够代表她们的权利，90%的巴西女性不同意政治家所做出的决策，93%的女性不同意目前政府的施政政策。


“我们需要扭转在议会中妇女代表人数不足的问题，巴西的政治制度依然受到不平等的影响。到目前为止，在巴西的政治领域依然有着严重的性别，阶级和种族歧视 。 ”娜塔莉亚・莫里说道。


尽管女性的权利不足，但大多数巴西女性依然相信民主的力量。


调查表明，76%的女性认为她们能在民主选举中有所作为，72%的女性对政治有兴趣。


此外，55%的女性认为，民主政治是使女性遭受较少偏见的最佳方式。


中新网阿斯塔纳10月1日电(记者 文龙杰)中国驻哈萨克斯坦大使馆10月1日举行庄严的升国旗仪式，迎接新中国69岁华诞。


中国驻哈萨克斯坦大使馆全体馆员、驻哈新闻机构、金融机构、中资企业、华侨、孔子学院和留学生代表80余人参加了活动。


10月1日，中国驻哈萨克斯坦大使馆举行升国旗仪式，迎接新中国69岁华诞。


升旗仪式后，中国驻哈大使张霄表示，在伟大祖国69岁生日之际，我们在异国他乡隆重举行升国旗仪式，是一次深刻的爱国主义教育活动。


大家虽然长期身居海外，但时刻心系伟大祖国。


张霄说，中华民族今天比以往任何时候都更加接近实现民族复兴的伟大目标，比以往任何时候都更加接近世界舞台中央。


“我们的使命、责任和工作比以往任何时候都更加光荣、艰巨和繁重 。 ”


张霄强调，要不忘初心，牢记使命，推动中哈共建“一带一路”行稳致远、走深走实，绘制出更加美丽的共建“一带一路 ” “ 工笔画 ” ， 为祖国发展建设、中哈友好合作奉献全部力量。


广西桂林两江国际机场T2航站楼30日正式启用。


中共桂林市委书记赵乐秦表示，新航站楼启用后能够满足年1200万人次旅客吞吐量需求，构筑了桂林空中交通新优势，对进一步完善广西江海联动、海铁联运、水陆并进、空港衔接“四位一体”现代立体交通格局具有重大意义。


今年桂林接待游客预计突破9000万人次。


桂林两江国际机场T2航站楼及站坪配套设施扩建工程，是广西壮族自治区成立60周年大庆的重大公益性项目，也是桂林国际旅游胜地建设的标志性项目。


该项目于2015年12月动工，建筑面积10万平方米，总投资32.58亿元人民币，建成启用后可满足年旅客吞吐量1200万人次、起降10.12万架次、货邮吞吐量9.5万吨的需求。


当天，两百余架次航班在桂林两江国际机场T2航站楼起降。


新航站楼造型设计以桂林山水甲天下为灵感，远观宛若一座“山水桂冠 ” ， 近观似“龙脊梯田”胜景和桂北民居层叠的屋檐，与桂林山水交相辉映。


据介绍，桂林机场新航站楼能满足每小时近4000人次进出港的高峰流量，应用了智能化行李分拣系统、安保集成平台、人脸识别等“智慧空港”技术手段，规划了涵盖餐饮、百货、免税及休闲娱乐等多种业态的商业区。


由于欧洲、亚洲和新兴市场的增长大多不能令人鼓舞，美国日益成为全球经济增长的主要发动机。


2018年9月23日，美国新泽西州，港口内停泊的一艘集装箱货轮。


但由于美国当前的增长得益于减税这一财政刺激争取来的时间，因此该国经济也受到外界的密切关注。


“随着美国正恢复充分就业，经济出现滑坡是在所难免的 。 ”


他说，唯一的问题是什么时候会发生，在他看来，可能只会提前不会推后。


尽管巴克莱对今年年底前的美国经济前景持乐观态度，但该银行承认，对更远的时间做出预测难度更大。


“在缺乏更为可持续的投资增长来提振经济增长潜力的情况下，当前由财政政策激励的增长将难以为继 ， ” 巴克莱经济学家在一份研究报告中说。


“在缺乏投资增长之际，经济在2020年硬着陆的风险将上升 ， ” 他们称。


一系列企业调查将大致显示出，主要经济体在第三季末所处经济周期阶段。


定于下周一公布的欧元区和美国制造业调查将受到关注，周三将公布服务业调查。


但下周数据面的重点必然将是将在下周五公布的美国非农就业数据，该数据将提供有关紧俏的就业市场是否在推动薪资大幅增长的线索。


其重要性不仅因其对于企业的盈利能力和消费者的购买力而言很重要，还因为薪资跳增或引发整体通胀上升，可能让美国联邦储备委员会(美联储/FED)官员感到不安。


“薪资将备受关注，因为可能环比前月再次大幅上升。


9月较上年同期升幅可能不会突破3 % ， 但我们完全可以预期下月能突破 ， ” 荷兰国际集团(ING)经济学家在一份研究报告中写道。


在中国和亚洲其他地区放假导致该地区下周数据面清淡之际，欧洲政局可能会成为市场波动的来源。


意大利政府无视之前对欧盟作出的财政承诺，欧盟其他成员国将必须迅速确定是否对意大利的这一决定予以坚决反对。特里亚并不支持该决定，他希望遵守欧盟规则。


随着英国退欧谈判进入关键阶段，英国保守党将在伯明翰举行的年会可能也会火花四溅。


与此同时，随着巴西下周末将举行备受期待的总统大选，围绕新兴市场的担忧也不太可能会减弱。


[摘要]该船建成后将交付中国国家海洋局东海分局使用，中国自然资源部海洋预警监测司观测处处长陈陟表示，该船投入使用，将对于发展中国离岸海洋观测系统、推进全球海洋观测具有重大意义。


9月29日，中国首艘3000吨级大型浮标船“向阳红22”轮在中国武船集团下水。


该船建成后将打破目前中国在大型浮标、潜标布放、回收、抢修等保障工作中的装备瓶颈。


“向阳红22”轮主要用于浮标/潜标定期巡视维护、定期布放、回收，浮标/潜标应急布放、回收、抢修等保障工作，同时具备执行断面调查等综合海洋调查任务的能力。


新船总长89米，型宽18米，型深7.2米，续航力为10000海里。


武船集团副总经理王渭龄表示 ： “ 向阳红22船是我国首艘大型浮标作业船，也是国内唯一具备起吊十米大型浮标作业能力工作船，将进一步提升我国大型浮标保障能力 。 ”


据了解，该船建成后将交付中国国家海洋局东海分局使用，中国自然资源部海洋预警监测司观测处处长陈陟表示，该船投入使用，将对于发展中国离岸海洋观测系统、推进全球海洋观测具有重大意义。


“这艘船同时具备大型浮标布放维修作业，同时还具备海洋综合调查能力，是我国第一艘专门用于中远海浮标作业和海洋综合调查的综合船舶。


有了这样的浮标作业船，今后我们的海洋观测和海洋调查有了强有力的利器 。 ”


中新网青岛10月1日电 受台风“潭美”响的影响，原定9月30日开赛的2018国际极限帆船系列赛青岛站“玛泽润杯”将首个比赛日推迟至10月1日进行，并于赛前在青岛奥帆中心举行赛前见面会，来自6个国家和地区的12支水翼双体帆船队船长悉数亮相。


受台风“潭美”响的影响，港池内强风不断，最大风速甚至高达24节，启航信号从30日下午1点推迟了近90分钟，风速仍不见降低，赛事总裁判安妮・姆德兰特宣布取消首日的比赛，将比赛推迟至10月1日下午进行。


“从岸上吹来的强风持续不断，海况实在是太剧烈了 。 ”


姆德兰特解释道 ： “ 这样的情况下，谁也不知道阵风什么时候以何种风力刮向赛船。


靠近城市的赛场，以目前的风况来说，取消比赛是最明智的选择 。 ”


一切准备就绪的船员来说仍不免有些失望。


“赛船已经准备停当，我们状态也不错 。 ”


青岛队的舵手麦克斯・理查森坦言 ： “ 但我知道比赛改期是正确的选择，而且希望今天风能小些，我们能一展身手 。 ”


被誉为2020年东京奥运会新西兰队的“希望之星”欧米卡・威尔金森表示 ： “ 损失了一天的时间反而让比赛变得更有意思。


因为今天的比赛分量会增加，而且只剩下两天比赛了。


大家一定会特别拼命 。 ”


虽然海风剧烈，但法国ABM队的舵手皮埃尔・伊维斯・杜兰德在赛前见面会上诉说了自己与比赛举办地青岛的温情往事：5年前的国际极限帆船系列赛自己意外受伤，肌肉断裂，多亏当地赛事医疗团队的处理才让自己还能在5年后的今天站在比赛场地。


据悉，国际极限帆船系列赛创办于2007年，是与沃尔沃、美洲杯、世界帆船对抗巡回赛等赛事齐名的世界帆联赛事。


此次青岛站比赛将采用“飞行幽灵”水翼双体帆(FlyingPhantom ) 。


2018年是该赛事登陆“帆船之都”青岛的第8个年头，青岛站也是该系列赛收官之战。


尽管环球金融市场震荡持续，香港金融管理局周一称，外汇基金于今年第三季的投资收入按年大减97%但好于上一季表现，因在中美贸易战之下，海外股票水涨船高，外汇亏损亦明显收窄。


据金管局最新数据，2018年7-9月外汇基金录得投资收入16亿港元，大幅低于去年同期的618亿港元，但好于今年第二季经修订的1亿港元。


金管局总裁陈德霖在立法会上表示，中美贸易战之初，香港及新兴市场股票指数与美股指数背道而驰，直至9月底、10月初美国股市指数陆续见顶后，市场情绪开始逆转，因投资者渐渐意识到贸易战对美国本身亦造成不利。


“市场情绪出现变化是好事，如果贸易战只有单方面的影响，对解决事情帮助不大 。 ”


但他同时指出 ， “ 如中美贸易战未能解决，金融市场波动会持续上升 。 ”


今年第三季，外汇基金于香港的股票投资亏损较上一季收窄8%至47亿港元，海外股票投资收益则大增172%至128亿港元；外汇亏损162亿港元，债券收益97亿港元，按季分别减少24%及31 % ， 主要反映出美元在季内兑主要货币普遍上升以及美国孳息率在9月中升破3厘水平。


外汇基金主要用以支持港元。


香港自1983年起实行港元与美元挂钩的联系汇率制度。


对于香港目前的金融形势，陈德霖称，经济和资产市场不确定性增加，下行风险增大，但香港金融体系稳健，亦做好防御，抗震能力充裕。


“香港的国际投资头寸充裕，对外净资产值为1.4万亿美元相当于GDP的4倍，高于新加坡的2.5倍和日本的0.6倍，要应付经济下行周期或逆转足够有余 。 ”


近期港元拆息持续回落并与美元利差扩大，陈德霖指出，港元汇价于9月21日曾经升逾400个基点，市场普遍认为主要与港元拆息上升有关，其后港元兑美元在7.80-7.84附近水平徘徊，到最近港元拆息持续回落，与美元利差扩大，可能会吸引市场沽港元、买美元的套息活动增加，令港元再度触发弱方兑换保证的机会较前一段时间为大。


但他认为，随着香港银行加息周期开始，港元利率正常化进行中，未来港元利率低于美元利率的情况将会改变。


“港元利率与美元利率走势将更加趋向一致，大家必须更加小心管理风险，做好准备，应付市场波动 。 ”


由于港元资金十分充裕，港元拆息进一步回落，三个月拆息周一下跌0.9%至2.08179 % ， 与美元息差由46个基点扩至51个基点；一个月拆息则创五个月新低，与美元息差由120个基点扩大至127个基点。


自5月至9月中，港元现货汇率大部分时间贴近7.85兑1美元。


期间，由于套息活动及大型招股活动完结后部分招股所得资金流出港元等因素，导致弱方兑换保证继4月首次被触发后，于5月及8月再多次被触发。


金管局按照联系汇率制度在7.85水平买入港元、沽出美元，以维持港元汇率稳定。


金管局于5月及8月在弱方兑换保证机制下共买入约521亿港元。


新个税法对境外人士是否还有优惠？


财政部、税务总局有关负责人30日答记者问时表示，为保持政策稳定性，下一步在落实新个人所得税法时，将考虑继续对境外人士包括港澳台人士作出优惠安排。


有记者问，新修订的个人所得税法将我国个人所得税居民纳税人判定标准由满一年调整为满183天。


请问下一步在实施该法时，对境外人士包括港澳台人士是否还有优惠安排？


负责人回应称，现行个人所得税法实施条例对境外人士纳税问题有特殊优惠规定，在中国境内无住所但是居住一年以上五年以下的个人，其来源于中国境外的所得，可以只就由中国境内单位或者个人支付的部分缴纳个人所得税。


负责人表示，为保持政策稳定性，下一步在落实新个人所得税法时，将考虑继续对境外人士包括港澳台人士作出优惠安排。


尚无“门槛”的月子中心：质量认证促使提升品质。


随着“两孩经济”的拉动、母婴市场的繁荣，从北上广到三四线城市，各地纷纷兴起了各种档次的月子会所。


当下很火的月子会所满足了群众的消费需求，收费从几万元乃至几十万元不等，但同时也处于尴尬境地，这个机构目前为止没有门槛，监管还存在空白地带。


国家市场监管总局近日开展2018年全国“质量月”系列活动，记者来到天津市一家五星级月子中心探访母婴护理服务认证体验。


一般的月子中心提供新生儿护理、营养餐、产后修复塑形等服务。


在这家月子中心，记者看到，护士每日检查新生儿哺乳情况，专业护工为新生儿提供洗澡、抚触等精细护理服务。


同时，为满足新妈妈的需求，从月子初期伤口护理，到月子中后期美体护理等服务，提供中医治疗美容等护理项目，帮助妈妈们恢复窈窕身姿。


在住的一位新妈妈告诉记者，她提前8个月才预定上了这家月子会所。


月子会所的服务项目直接影响到产妇月子期间的舒适程度以及身体恢复情况，一些规模小的月子会所只能提供一些简单的月子服务，存在消毒卫生不规范、容易交叉感染，饮食单一不科学等问题隐患。


这家月子中心的负责人说，他们是天津市所有五星级月子中心中，唯一一家获得B级服务认证的。


“虽然有些客户起初并不明白B级认证的含义，但通过认证倒逼企业严格标准化的流程管理，让客户受益，对企业长远发展具有重要意义 。 ”他说。


国家市场监管总局认证监管司副司长潘丽芬说，服务认证是基于顾客感知、关注组织质量管理和服务特性满足程度的一种新型认证制度，是国家质量基础设施的重要组成部分，对提升优质服务供给比重、增强中国服务国际竞争力具有积极作用。


我国从2004年起步，经过10余年的发展，服务认证项目经历了从无到有，逐步发展的过程，涌现了如金融服务认证、母婴护理服务认证、商品售后服务认证、电子商务服务认证、保健服务认证等一批有一定影响力的服务认证。


据国家市场监管总局统计，目前我国有服务认证机构130余家，服务认证人员两千余人，有效认证证书近八千张。


潘丽芬表示，要进一步引导和推动服务认证的发展，在健康、教育、体育、金融、电商等领域逐步扩大服务认证覆盖面，助推服务业供给侧改革和质量提升。


路透香港11月5日 - 香港楼价在见顶后连续两个月回落，香港金融管理局总裁陈德霖周一表示，现时尚需时间观察楼市是否已进入下行周期，假如确认，可以考虑适当时候陆续放松逆周期措施的收紧政策。


陈德霖并指，倘若楼价回调，首当其冲受影响的将会是在楼市高峰期时置业的人士，但预计出现如1997年亚洲金融风暴时的楼价急跌、市民大幅削价抛售物业的机会低很多。


陈德霖率领多名金管局高层出席立法会简报会时表示，若确认楼市进入下跌周期，可以适当时陆续放松措施。


“但现时只看到几个星期的数据 ，放松仍言之尚早，仍要多些时间去看楼市是否进入下行周期 。 ”


自2009年10以来，金管局至今已先后推出八轮逆周期措施，大幅收紧各类物业的按揭，包括降低按揭成数、按揭申请人须通过严谨的压力测试等，以提升银行风险管理及抗震能力。


随着香港正式进入加息周期，8-9月全港私人住宅楼价指数连续两个月见顶回落，9月份的按月跌幅更扩大至1.44 % 。


但今年前三季累积升幅仍达10.2 % 。


据金管局数据，量度香港面对金融风险的抗震能力的家庭财务状况仍然健康，今年第二季，香港家庭无按揭的自住居所住户比率达66 % ， 比2009-11年平均的60%为高；新批出按揭平均按揭成数及新批出按揭的供款与入息比率分别为47%及34 % ， 较2009-11年分别64%及41%均有明显改善。


但陈德霖表示，抗震能力高不代表已置业市民不会受到经济下行的损害，因为物业估值会下跌，在高峰期买楼的人士更将首当其冲。


虽然金管局收紧银行对按揭贷款人的借贷，但置业人士亦可以通过按揭保险或由发展商提供按揭贷款等方式，获得高成数的按揭借贷。


陈德霖表示，现时连同向发展商提供的按揭借款，借款人按揭成数可达85-90 % ， 假如楼价下跌一成，就会出现负资产（即物业市值跌至低于未偿还按揭贷款总额的水平 ） 。


不过，金管局副总裁阮国恒指出，当局估计由发展商提供高成数的按揭总量，只占银行按揭总量的2-2.5 % ， 比例仍较低。


2003年香港负资产高峰期时，负资产宗数超过10万宗，占供楼人士比例22 % 。


而截至今年第三季，香港连续七季录得零宗负资产。


新华社北京10月1日电(刘红霞、马睿)电子商务零售出口企业10月1日迎来又一波税负利好，涉及增值税、消费税免税等方面。


财政部、国家税务总局、商务部、海关总署日前联合发文明确，对跨境电子商务综合试验区电商出口企业出口未取得有效进货凭证的货物，同时符合下列条件的，试行增值税、消费税免税政策。


第一，电子商务出口企业在综试区注册，并在注册地跨境电子商务线上综合服务平台登记出口日期、货物名称、计量单位、数量、单价、金额。


第二，出口货物通过综试区所在地海关办理电子商务出口申报手续。


第三，出口货物不属于财政部和税务总局根据国务院决定明确取消出口退(免)税的货物。


通知明确，海关总署定期将电子商务出口商品申报清单电子信息传输给国家税务总局。


各综试区税务机关根据国家税务总局清分的出口商品申报清单电子信息加强出口货物免税管理。


通知指出，具体免税管理办法由省级税务部门商财政、商务部门制定。


各综试区建设领导小组办公室和商务主管部门应统筹推进部门之间的沟通协作和相关政策落实，加快建立电子商务出口统计监测体系，促进跨境电子商务健康快速发展。


中新网鄂尔多斯11月5日电 (张林虎)因钱财分配产生分歧，辽宁省一男子竟将情人杀害并抛尸，随后潜逃至内蒙古自治区。


5日，记者从内蒙古鄂尔多斯市东胜区公安局获悉，经过两地警方联合调查，该男子被成功抓获。


2018年6月26日，辽宁省鞍山市一女性失踪，家属向当地警方报警。


经警方调查研判，这不是一起简单的人口失踪案件，失踪者白某极有可能被情人王某所杀害，警方随即成立专案组进行进一步侦查。


10月30日，专案组发现犯罪嫌疑人王某可能藏匿到鄂尔多斯市东胜区，东胜警方当即组织精干警力全力配合辽宁警方侦破案件。


经过5天侦查，民警终于摸清了王某的落脚点，并对其关系人进行了详细梳理。


11月4日，两地警方合力在东胜区某挖机配件店内将犯罪嫌疑人王某抓获。


据王某交代，他与受害人白某系情人关系，因白某的姐姐有一笔大额资金在白某名下暂存，二人决定将这笔钱占为己有。


2018年6月22日，王某与白某因对支配该笔资金产生分歧，王某进而将白某在出租屋内杀害，将尸体分解后抛尸。


目前，犯罪嫌疑人王某已被移交辽宁鞍山警方。


“五大发展 美好安徽”之“绿色发展在行动”主题列车上线运营


“ 五大发展、美好安徽”第二列主题列车 ― ― “绿色发展在行动”主题列车于5日正式上线投入运营。


为全面展示“五大发展 美好安徽”建设工作所取得的辉煌成果，合肥市轨道公司与金鹃传媒科技公司共同设计制作了“五大发展、美好安徽”系列主题列车。


其中，首列车 ― ― “创新发展在行动”主题列车已于10月1日在合肥市轨道交通1号线正式上线投入运营。


此次上线的主题列车选取了象征山水的蓝绿色为主色调，体现出生机、活力和纯净感。


宣传内容重点展示了“五大发展 美好安徽”核心思想理念以及该省十八个具有代表性的绿色发展成果案例，包括江淮运河工程、林长制、长江经济带保护发展、千万亩森林增长工程等绿色发展重点项目建设发展成果。


此外 ， “ 协调发展在行动 ” 、 “开放发展在行动 ” 、 “共享发展在行动”三列主题列车也将在近期陆续上线。


中新网深圳10月1日电(郑小红 徐殿伟 刘姝梦)10月1日为内地国庆“黄金周”首日，也是香港国庆公众假期的最后一天，许多内地居民利用假期出国境游玩、购物，也有许多来深的香港居民当日返港，深圳各口岸出现客流“爆棚”的情况，罗湖、深圳湾口岸新启用22条自助通道，提升口岸通关效率，便利旅客高效快捷通关。


据深圳边检总站提供的数据，截至当日下午16时，深圳口岸出入境人数达42.9万余人次，交通运输工具数量达1.68万余辆(艘、架、列)次，各口岸始终忙而不乱，保持了良好的出入境秩序。


据了解，受为中国公民提供出境免签政策的国家增多等诸多利好因素影响，利用国庆假期前往欧洲及东南亚等国度假购物的旅客持续增加。


1日一早，罗湖、深圳湾、皇岗、福田等口岸出境方向便迎来客(车)流高峰，其中罗湖口岸客流高峰从早上9:00持续至上午11:00，深圳湾口岸客(车)流高峰从上午6:30至中午13:00。


据介绍，为应对出入境客(车)流高峰，深圳边检总站按照国家移民管理局统一部署，启动客(车)流高峰时段勤务模式，安排加班警力支援执勤一线，提前开足查验通道，引导旅客、车辆有序候检，确保中国公民出入境通关排队不超过30分钟，同时兼顾外国人通关效率；加强人流密集区域的秩序维护，确保通关安全有序。


深圳边检总站同时提醒出入境旅客，出行前应注意证件及签证、签注的有效期，合理安排行程，尽量避开客流高峰时段，选择合适时间、合适口岸出行。


乘坐广深港高铁前往香港的旅客须持有效出入境证件和签证签注，高铁票仅为乘车凭证，不能作为出入境证件，如因证件手续不符等原因不能出境前往香港的，应遵循边检执勤民警指引，到指定地点等候港铁公司工作人员引带办理返回内地的乘车手续。


系统性红斑狼疮是一种累及全身多脏器的慢性疑难病，过去曾被认为是“不治之症 ” 。


因其发病机制不明，诊治疑难，缺乏有效的治疗方法而不得根治。


近日，清华大学生命科学学院研究员刘万里和北京大学人民医院风湿免疫中心主任栗占国联合团队发现了人类免疫球蛋白存在增加系统性红斑狼疮易感性的分子变异，且这种变异参与调控免疫性B细胞。


简而言之，两团队证实了人体内一种异常的免疫分子是引起系统性红斑狼疮发病的重要原因。


据文章作者之一、北大人民医院孙晓麟介绍，栗占国团队搜集了近2000例大样本的系统性红斑狼疮患者并进行研究，发现出现免疫球蛋白变异的患者体内产生了致病细胞和种类广、数量多的自身抗体，肾炎、关节炎、浆膜炎、血管炎等炎症的发生率和严重程度显著增加。


刘万里团队通过免疫细胞示踪、动物试验、测序等多种研究方法，发现这种免疫分子变异激活的免疫信号通路、促进B细胞分泌多种自身抗体的致病机制。


记者了解到，两团队强强联合，充分发挥各自优势，实现了基础研究与临床应用的紧密结合。


刘万里团队致力于B淋巴细胞免疫识别、免疫活化研究，栗占国团队则长期从事系统性红斑狼疮的临床研究。


“这项研究是两个团队多年合作的成果之一，也是学术界首次在机制上认识到免疫球蛋白基因异常将会诱发系统性红斑狼疮，为进一步学术研究及临床的靶向治疗奠定了坚实基础 。 ”


这并非护短，而是依法办事。


律师携带斧头上法院开庭？


该消息乍一听确实很刺激，也在法律圈炸开了锅。


福建泉州市中法随后对涉事律师罚款500元，并书面建议泉州市律师协会进行调查处理。


而据新京报报道，日前泉州市律协发布正式通报称，两位律师的行为不涉及违法违规，依法不予处罚。


从多方报道看，泉州市律协的处理并非护短或搞对抗，而是得到了泉州中院的认可。


一起原本可能引发法律共同体内部紧张的事件，最终得到妥善解决。


事情的逆转，源于更完整的真相还原：涉事律师携带的斧头与被告人的凶器同款式、同型号，但未开刃，仅在举证质证环节作辅助证据，并无恐吓举动或“危及法庭安全”的主观意图。


判断涉事律师的行为是否违法违规，有四个非常重要的细节需要关注：其一，当地法院此前两次开庭，仅出示了斧头照片，从辩护角度看，出示斧头原物有其必要性；其二，斧头是在开庭前1个小时才去购买，并非律师不愿寻求法官同意，而是客观上没能联系到法官；其三，整个斧头没有被过激或不当使用；其四，涉事律师第一时间公开认错，并向法院表达了歉意。


综合这些情节，可以看出涉事律师“带斧出庭”无关作歹，只是为了辩护。


在厘清整个事实经过后，泉州市律协没有顺水推舟，而是顶住压力做出了不予处罚的决定。


而这一决定，也经得起事实和法律的检验。


至于未经法院许可，将作为管制刀具的斧头带至法庭，确实容易引发不安和误解。


出于安全和谨慎考虑，泉州中院此前的罚款处罚和司法建议也无可厚非。


为了维护律师尊严，防止个别法院借故刁难律师，最高法于2014年发布了《人民法院司法警察安全检查规则 》 ， 确立了律师出庭不需要进行人身安全检查的原则。


该规则发布以来，广大律师以身作则，很少发生因安检漏洞从而危害法庭安全的事件。


在类似泉州这样的极个别事例中，只要本着互相尊重、理解的精神进行沟通，误解不难消除。


律师协会作为律师行业的自律组织，承担着惩戒不法和保障合法的双重使命。


以往个别律协组织因偏重于惩戒，失之于保障，备受诟病。


而泉州律协的决定，无论从过程还是结果看，都值得称赞，为更多的律协正确履职树立了榜样。


10月1日起， 哪些个税利好将影响我们的钱袋子？


新华社上海10月1日电(记者 桑彤)新个人所得税法将于2019年1月1日起施行，为了让广大人民群众尽早享受减税红利，从10月1日起，将先行对纳税人实际取得的工资薪金所得按每月5000元的起征点进行扣除，并适用新税率表。


伴随着新政落地，究竟有哪些利好会影响到群众的钱袋子呢？


利好一：工资薪金所得减税幅度明显


10月1日后取得工资薪金的纳税人，可以扣除5000元/月的基本减除费用并适用新税率表，大部分纳税人都有不同程度的减税，特别是中低收入者减税幅度更为明显。


根据不同收入群体的减税情况表显示，扣除“三险一金”后的月收入额8000元、10000元、20000元、50000元的人，税改后应纳税额分别为90元、290元、1590元、9090元，与月起征点3500元相比，对应的减税比例分别是73.9 % 、 61.1 % 、 49.0 % 、 18.8 % 。


值得注意的是，因节假日原因，各单位在9月底依法发放的本应于10月份发放的工资，可以适用新的基本减除费用和税率表。


为此，税务部门统一推广使用的扣缴客户端软件已提供了相应税款计算功能，但相应税款仍需在法定申报期内申报缴纳。


利好二：低税率档级距明显拉大


除了提高起征点外，10月1日起将适用新的税率表。


本次工资、薪金所得的七档税率和以前一致，没有变化，但是税率级距有了明显的变化，3 % 、 10 % 、 20%三档低税率的级距明显扩大，25%的税率级距有所缩小，而30 % 、 35 % 、 45%这三档较高税率的级距保持不变。


值得注意的是，税法还调整了生产经营所得各档税率，其中最高档35%税率的下限从10万元提高至50万元。


这意味着个体工商户、个人独资合伙企业都将从税改中受益。


“从前期对上海纳税人个人减税测算情况来看，广大纳税人都将充分感受到个税改革的红利，尤其是中低收入人群减税幅度明显 。 ”


国家税务总局上海市税务局个人所得税处负责人兰敏表示。


利好三：纳税服务更便捷优化


自新个人所得税法公布以来，上海市税务部门开展了一系列全面广泛的税收宣传行动。


一方面，对重点税源、重点企业开展“一对一、点对点”的政策辅导。


浦东新区税务局先后走访了苹果贸易(上海)有限公司、支付宝(中国)网络技术有限公司、红星美凯龙家居集团股份有限公司等大型企业，这些企业员工人数多，代扣代缴工作量大，纳税金额大，税务部门主动辅导、答疑解惑；徐汇区税务局走访了区内大型劳务企业中智财务咨询有限公司、中智上海经济技术合作公司等，及时收集企业关切问题，回应企业诉求，解决企业困难。


另一方面，对广大市民纳税人，开展“全方位、多维度、立体化”的税收政策推送。


利用上海税务官方网站、微信公众号、微博等渠道及时推送政策热点，确保政策宣传到位。


同时，9月28日起，上海税务微信公众号上线12366智能咨询平台，通过“人工+智能”的纳税服务咨询，开展“靶向型”智能一体化个税改革宣传服务。


中新网11月5日电 北京时间4日晚，英格兰足总官网正式宣布，前英格兰队队长鲁尼将回归英格兰国家队，出战11月15日英格兰队迎战美国队的热身赛。


去年8月，鲁尼宣布退出英格兰国家队。


鲁尼此前曾代表英格兰队出场119次，打进53球，是球队历史第一射手，出场数则排名历史第二。


据英足总官网公布的消息，本次和美国队的比赛是为了给鲁尼的儿童慈善基金会筹款，而鲁尼本人也十分激动 ： “ 很高兴能再次在温布利代表英格兰出战，感谢索斯盖特和英足总邀请我，帮助我的基金会。


为英格兰出场是我职业生涯最伟大的荣耀，第120次，也将是我最后一次为英格兰出场，对我来说，这会是一次特别的回忆 。 ”


一年一度的阳澄湖蟹文化旅游节30日拉开序幕，据“阳澄湖大闸蟹之乡”巴城镇党委书记谷文华透露，目前该镇大闸蟹经济年产值近38亿元，净收益超6亿元。


阳澄湖大闸蟹又名金爪蟹，因蟹身不沾泥，俗称清水大闸蟹，青壳白肚，肉质膏腻，故有“蟹中之王”美誉。


丹桂飘香的金秋时节食蟹已成为人们约定俗成的惯例。


大闸蟹是巴城最为知名的形象代言人。


剥蟹壳、吮蟹脚、挑蟹肉、蘸蟹料，食客感受着身处江南的美好。


蟹农金伟介绍，今年更多食客会花更多的时间留在巴城，在烟波浩渺的阳澄湖边，观白鹭捕食，赏夕阳西下，体验抓蟹乐趣，享受慢节奏的水乡生活。


由于巴城镇普遍引进大规格苗种，今年出水的大闸蟹个头比以往大了不少。


和大闸蟹打交道近20年的蟹农常建华正计划把阳澄湖大闸蟹的蟹苗和养殖技术出口到泰国，让水乡美食跨越国界，促进与海外美食的文化交流。


“昆曲小镇”是巴城的一块文化招牌。


目前，巴城已建有蟹舫苑、渔家灯火、春秋水城、临湖蟹市、正仪巴解蟹市场五大蟹市场和美食一条街，围绕阳澄湖大闸蟹做餐饮生意的大小饭店多达1300家，鳞次栉比的各色蟹舫令人目不暇接，客流高峰时的车水马龙更是成了一道独特的风景线。


谷文华介绍 ， “ 一只蟹”每年引来了近300万海内外游客，还形成了两横两纵、活色生香的巴城老街。


巴溪驿站昆曲主题邮局、拾画概念书吧、粉墨宝贝主题形象馆、昆曲主题民宿、刺绣馆、旗袍馆等众多旅游产品相继亮相，昆曲学者杨守松、笛艺大师陈东宝、著名昆曲小生俞玖林、竹刻工艺大师倪小舟、民歌传承人陆振良等一批名人工作室纷纷入驻，老街成为“昆曲小镇”巴城的文化核心区。


据悉，蟹文化旅游节期间，第四届昆曲小镇・巴城重阳曲会也将再次启幕，来自全球的曲友将汇聚一堂，重温玉山雅集盛况。


巴城历史文化展示中心、昆曲长廊、阿瑛雅苑、崇文书院、昆剧大剧院等一批文化场馆也将揭牌，呈现昆曲源乡、中国书法之乡、江南鱼米水乡的文化魅力。


美加墨达成三方贸易协议 将为5亿人带来新机会。


据外媒报道，加拿大政府网站公布的加拿大外长弗里兰和美国贸易代表莱特希泽的联合声明称，美国、加拿大和墨西哥达成三方贸易协议，该协议将被称为“USMCA ” ( 美墨加三国协议 ) 。


此前，加拿大CTV News电视台援引美国高级消息人士的话称，加拿大和美国消除了分歧并就北美自贸协定(NAFTA)达成协议。


《华盛顿邮报》援引两位了解情况的消息人士的话报道，9月30日美国和加拿大达成的协议将把北美自贸协定作为三方贸易协议保留，三国首脑将在两个月内签署新协议。


声明中说 ： “ 今天，加拿大、美国以及墨西哥商定了新贸易协议 ― ― 《美墨加三国协议 》 ( USMCA ) ， 《美墨加三国协议》将为我们的工人、农民和公司提供高标准的贸易协议，它将促成更加自由的市场、更加公平的交易以及更可持续的经济增长。协议将加强中产阶级，创造高薪就业机会，并为大约5亿人带来新的机会 。 ”


据悉，现行的北美自由贸易协定是美国、墨西哥和加拿大于1994年签署的。


特朗普就职总统后宣布，计划重新审议该协定并签署新协议。


三国从2017年开启这一谈判进程。


因前知事翁长雄志患病去世而提前进行的冲绳知事选举于当地时间1日凌晨公布结果，反对驻日美军基地搬迁计划的玉城丹尼成功当选。


此次选举在9月30日进行投计票，最终结果显示，玉城共获39.6632万票，创冲绳县知事选举历史得票之最，比其主要竞选对手佐喜真淳多8万多张选票。


共有4名候选人参加此次选举，投票率为63.24 % ， 比2014年冲绳县知事选举下降0.89个百分点。


玉城1日向媒体表示，选举结果表明县民们不想让翁长知事生前的努力白费，他将继承翁长知事遗志，继续就反对美军基地搬迁计划和普天间基地的关闭等向日本政府和美国政府作出努力。


普天间美军基地位于冲绳县宜野湾市，一直以来饱受诟病，日美政府此前同意将其搬迁至名护市的边野古地区，但冲绳民众强烈反对，希望能将基地彻底迁出冲绳。


而对于县民们强烈反对的搬迁计划以及撤销边野古沿岸填海造地许可的要求，玉城表示，他一开始也没有和中央政府站在对立和分裂的立场，希望双方能充分交换意见，显示了通过协商解决的意向。


日本首相安倍晋三1日上午也向媒体表示 ， 认真接受这一结果，并将就振兴冲绳和减轻基地负担等作出努力。


日本官房长官菅义伟在1日的记者会上表示，政府关于尽快搬迁美军基地的方针没有发生任何改变。


同时他也表达了希望与玉城会谈的意向。


玉城将于本月4日正式就任冲绳县知事。


自2000年代中期以来，随着中国对于油籽需求的增长，美国北达科他州农民Paul Thomas在他的地里种植越来越多的大豆。


这一转变在今年达到最高峰，他在5,000英亩地里种了1,600英亩的大豆，达到了前所未见的规模。


但Thomas和很多像他一样的农民计划在2019年转种以前美国农业区的主食作物：玉米和小麦。


美国农民今年的大豆种植面积超过了玉米，为35年以来首次。


之所以计划转种其他粮食作物，是因为在美国总统特朗普对中国发起贸易战的背景下，美国农民们出售大豆面临困境。


中国通常购买约60%的美国出口大豆，但因为贸易战，近几个月几乎零购买美国大豆，导致大豆价格跌至十年低位。


Thomas打算明年种更多小麦，希望通过降低对有赖中国需求的作物的依赖，可以多赚一些。


Thomas表示，大豆价格“给我们带来沉痛的打击 ” 。


他表示，没有了中国买需，其农场附近的大豆现货价格是每蒲式耳7.10美元，而覆盖成本所必需的价格是8.50美元。


美国农户今年大豆种植面积创下纪录高位，收成亦有望创下纪录高位。


就在这样一个很容易受到冲击的时刻，他们遇到了贸易战的打击。


针对特朗普对进口中国商品加征关税，中国在7月对进口美国大豆加征进口关税。


美国农业部将发布对明年种植面积的首次预估报告，料将包含对关税影响的考量。


预计该预估将确认民间机构对大豆播种面积将减少的预期。


据路透看到的一份报告，Informa Economics在10月19日预计，2019年玉米种植面积将增加4%至9,270万英亩(3,750万公顷 ) ， 大豆种植面积将减少7%至8,300万英亩。


Informa还预计美国小麦种植面积将增加4 % 。


在实施报复性关税前种植的大豆面积今年升至8,960万英亩，较10年前高出约1,500万英亩。


玉米种植面积自2008年以来增加不到500万英亩，至8,910万英亩，今年小麦种植面积为4,780万英亩，接近100年来最低水准。


伊利诺伊州玉米种植协会会长Aron Carlson自家的总种植面积为3,600英亩，今年他将近一半用于种植大豆，但计划未来有所削减。


他称，可能在他位于伊利诺伊州北部的农场将玉米种植面积最多增加20 % ； 该州是美国最大的大豆种植州。


大豆每英亩单产低于玉米，但需要的化肥也少，这使大豆总体来说种植成本较低。


如果农户转至终值玉米，可能将提高成本，但将使包括Andersons Inc化肥销售商在内的一些企业受益。


Andersons执行长Pat Bowe对路透表示，他预计转种玉米将有利于化肥使用。


拜耳也预计将因农户转种玉米而受益。


泰国曼谷廊曼机场管理局局长素提拉瓦29日召开发布会，就一名中国公民在该机场被打事件道歉，并表示泰国欢迎中国游客，有关部门将加强管理，提高服务意识，避免类似事件发生。


据介绍，27日，廊曼机场保安与一名被拒绝入境的中国男子发生肢体冲突。


素提拉瓦说，涉事保安的行为严重违纪，机场管理局已将其停职，并按程序成立了调查委员会对此事进行调查，如事情属实将辞退该保安。


目前泰国移民局已安排该男子乘机返回中国。


素提拉瓦对这一有损泰国形象的事件表示抱歉，并表示泰方高度重视此事，愿意尽力减少该事件对被打游客造成的影响，并会通过中国驻泰国大使馆向当事人发出道歉信。


他说，廊曼机场愿为赴泰的中国游客提供便利，并联合泰国移民局在曼谷素万那普、廊曼、清迈、普吉、合艾等泰国5大国际机场为中国游客设立入境特别通道。


他说，下一步机场管理局将对办落地签区域进行整改，明示落地签费用，并提高工作人员的服务素质及沟通能力。


中国驻泰国大使馆得知此事后，第一时间与当事人取得联系，了解事情经过。


同时向泰国移民局、机场管理局、旅游体育部负责人提出交涉，要求泰方彻查事件，严惩肇事者，并将继续与泰方保持密切沟通，妥善处理此事，维护当事人合法权益。


新华国际时评：捍卫多边主义，中国知行合一。


在单边主义逆流涌动的当下，国际规则和多边秩序遭受冲击。


某种程度上，单边主义与多边主义的交锋进入关键时期。


作为负责任大国，中国以顺大势、合大道的理念和扎实有力的行动，与国际社会一道共同维护多边主义，推动多边主义不断前行。


面对新形势新挑战，中国就多边主义的发展方向和路径发出响亮声音。


正如国务委员兼外交部长王毅在第73届联合国大会一般性辩论演讲中所说，新时代的多边主义应该坚持以合作共赢为目标，以规则秩序为基础，以公平正义为要旨，以有效行动为导向。


同时，中国呼吁构建以联合国为核心、南北合作为主渠道、南南合作为补充的全球发展合作格局，呼吁各方同心协力构建人类命运共同体。


中国的思考和呼声，反映了国际社会的主流声音。


诚如第73届联大主席埃斯皮诺萨所说，在当前形势下 ， “ 联合国比任何时候都需要弘扬多边主义，维护基于规则的国际体系 ” 。


国际货币基金组织总裁拉加德表示，国际社会应当继续坚定维护多边贸易体系，坚持国际贸易规则，通过协商解决分歧。


近年来，伴随全球经济政治力量对比的调整，一些新兴市场和发展中国家群体崛起，在国际主要多边机制中发挥更大作用，为遭遇逆风的多边主义提供新的发展动力。


站在这个维度考量，中国倡导的建设大家庭而不是拼凑小圈子、坚持共商共建而不是搞赢者通吃等多边主义理念，顺应时代潮流，是应对全球挑战、解决世界难题的必然选择，代表了世界上大多数国家的共同诉求。


有先进的理念，更有扎实的行动。


中国提出的“一带一路”倡议，已成为规模最大的国际合作平台。


中国发起的共建“一带一路 ” 、 亚洲基础设施投资银行 、 “ 16＋1合作”等国际和地区合作倡议，促进国际地区合作，完善补充现有国际制度和秩序，为多边主义合作带来创新活力，为推动国际秩序朝着更加公正合理方向发展作出贡献。


作为国际秩序的维护者和多边主义的践行者，在联合国这一多边舞台上，中国的行动越来越有力。


斡旋国际热点、应对气候变化、参与维和行动、大力减贫扶贫、助力其他国家落实2030年可持续发展议程。


正如联合国秘书长古特雷斯所说，中国已经成为多边主义的重要支柱。


当世界面临的“信任赤字”加剧，当民粹主义和极化趋势抬头，正是世界对多边合作需求最为迫切的时刻。


在这样的历史关口，国际社会需要携起手来，将共识化为行动，坚决捍卫多边主义，共同推动构建人类命运共同体。


中新网广州9月30日电 (记者 索有为)广东首个国家标准4K示范小区9月30日在广州市海珠区坚真花园小区揭牌，当天，广东广电网络全省4K业务正式启动，中央广播电视总台4K超高清频道广东省开播仪式同步举行。


当天的活动由广东有线广播电视网络有限公司和海珠区大塘地区共建共治共享社会治理工作领导小组联合主办。


根据广东省委省政府部署，广东广电网络积极实施新数字家庭4K行动计划，2017年12月发布了全国首个支持IPv6、全国广电首款支持4路真4K并发的新数字家庭网关终端产品 - - - “ U点家庭服务器 ” ( 搭配AVS2标准的4K盒子、讯飞语音遥控器 ) ， 加快建设以4K超高清视频、下一代互联网、有线无线融合网络应用为标志的新数字家庭示范区，积极参与广东省4K电视网络应用示范区建设。


2018年，广东广电网络推出一系列广电惠民举措，并启动“广电4K服务月 ” ， 在全省全面推广“U点家庭服务器 ” 。


活动当天，广东广电网络全省4K业务正式启动，基于4K应用的首个4K智慧电视平安居家共享平台项目也正式亮相并上线，该平台由广东有线与海珠区大塘地区共建共治共享社会治理领导小组办公室联合打造，平台项目依托广东广电网络4K超清U点家庭服务器，基于有线电视网络实现新一代智慧家庭服务，融合政府相关惠民利民服务功能，旨在为市民提供一个集宣传、教育、惠民、利民、娱乐等服务一体化的电视共享平台。


广东省新闻出版广电局总工程师陈小锐在活动上称，这次活动是广电网络企业主动服务党委政府中心工作、政府积极运用“互联网+”打造“数字政府”服务民众的有益合作，希望通过合作与推广，广东广电网络能助推海珠区、广州乃至全省打造共建共治共享社会治理格局典范。


仪式现场展示和普及了4K智慧电视平安居家共享平台、以4K电视为核心的新数字家庭应用。


“4K智慧电视平安居家共享平台”首期将会有“广州街坊 ” 、 “新广州人之家 ” 、 “智慧社区”和“智慧家庭”四大模块上线，着力探索智慧小区建设。


据悉，广东广电网络目前已开通5套4K直播频道，国庆当天还将全省独家开播中央广播电视总台4K超高清频道。


报道内容如下：9月30日，是国家第5个烈士纪念日。


当天上午10时，习近平等党和国家领导人同首都各界代表一起出席向人民英雄敬献花篮仪式，缅怀英雄烈士。


对此央视发表快评：这是我国英雄烈士保护法施行后第一个烈士纪念日。


5年前，把烈士纪念日设立于国庆前夕，昭示中华民族从苦难走向辉煌的伟大历程，我们要时刻警醒 ： “ 我们从哪里来，我们走向何方 ” 。


习近平总书记深刻指出 ， “ 抛弃传统、丢掉根本就等于割断了自己的精神命脉 ” 。


“不忘历史才能开辟未来 。 ”


我们崇尚英雄、纪念烈士，就是要永远铭记历史，赓续英烈精神，凝聚起民族复兴的强大正能量。


快评指出，英烈是民族的脊梁。


尊崇烈士、祭奠烈士，就是要让英烈成为我们心底崇高、圣洁、强大的永恒记忆。


据不完全统计，约有2000万名烈士为民族独立、人民解放和国家富强、人民幸福英勇牺牲。


每一位为国捐躯的先烈都会被铭记，每一种精忠报国的精神都会被仰望。


为他们设立国家纪念日，组织各种形式的纪念活动，正是为了以国家的名义向他们致敬，深切缅怀他们的丰功伟绩，学习传承他们热爱祖国、忠于人民、无私奉献、敢于牺牲的宝贵精神。


各级党委政府完善抚恤优待体系，不断提高抚恤待遇水平，党和国家以切实行动践行了对英雄的尊崇。


每年无数人瞻仰烈士陵园，让我们体会到群众缅怀的深切之情，感受到民族血脉中升腾而起的复兴动力。


崇尚英雄、捍卫英雄、学习英雄、关爱英雄在全社会蔚然成风。


快评最后指出，在中国特色社会主义进入新时代的今天，我们可以告慰长眠地下的英烈们的是：一个强大的中国正在东方崛起，中华民族伟大复兴的中国梦正在我们手中化为现实。


让我们以英烈精神砥砺前行力量，向着伟大目标奋进！


财政部对跨境电商试行免收增值税消费税


通知指出，对综试区电子商务出口企业出口未取得有效进货凭证的货物，同时符合相关条件的，试行增值税、消费税免税政策。


(一)电子商务出口企业在综试区注册，并在注册地跨境电子商务线上综合服务平台登记出口日期、货物名称、计量单位、数量、单价、金额。


(二)出口货物通过综试区所在地海关办理电子商务出口申报手续。


(三)出口货物不属于财政部和税务总局根据国务院决定明确取消出口退(免)税的货物。


据悉，上述通知自2018年10月1日起执行，具体日期以出口商品申报清单注明的出口日期为准。


第五个“残障发声月”到来 关注残障青少年性教育问题-中新网


近年来，中国青少年性教育话题被广泛讨论，但对于残障青少年性教育，挑战仍很艰巨。


近日，残障人士全面性教育挑战与实践策略研讨会在北京召开。


如何对残障儿童与青年进行性教育，成为本次研讨会的重要议题。


会上发布的《中国残障儿童与青年的性相关知识、态度与行为报告》显示，残障儿童遭受性骚扰、性侵犯的比例高于健康儿童。


对于残障儿童、青少年，社会上给予更多的也是“性保护”的关注。


本次研讨会旨在从家庭支持、学校教育、机构服务三方面探讨在中国推进残障儿童与青少年全面性教育，从源头上为残障儿童与青少年提供支持，让他们和旁人一样，拥有自在享受爱的权利。


专家认为，一直以来，中国社会公众对残障群体的认识都停留在一个不够深入的层面上。


受传统观念等因素影响，中国对残障人士，尤其是残障儿童和青少年的全面性教育还不够深入。


但近年来，在联合国教科文组织和公益人士的支持下，中国残障人士全周期全面发展的性与生殖健康教育实践与实现路径有了可喜的发展。


《报告》显示，视障、听障、智力障碍与肢体障碍儿童与青年在获取性知识、对亲密关系的理解上虽然会比一般人多一些困难，但总体上已经向便捷化、丰富化发展。


“残障人士全面性教育挑战与实践策略研讨会”由上海有人公益基金会主办，联合国教科文组织驻华代表处、国际助残联盟 (法国)北京代表处、联合国人口基金驻华代表处共同支持，旨在健康中国大战略背景下，共同探讨残障人士全周期全面发展的性与生殖健康教育实践与实现路径，促进特殊教育和融合教育领域的政策制定者、教育者、研究者、社会服务组织、家长代表等各利益相关方了解全面性教育的国际政策和残障儿童与青年的健康权；针对国内残障儿童和青年的性教育实践、策略、挑战和资源等进行广泛交流，就将来如何面向残障儿竞和青年开展全面性教育进行讨论并制定蓝图，形成支持网络。


路透北京9月30日 - 中国央行周日公布外币资产预定短期流出净额数据显示，截至今年8月末央行的外币对本币远期合约和期货合约空头头寸连续12个月为零，当月仍无多头头寸。


央行此前数据显示，截至去年8月末央行共持有外币对本币远期合约和期货合约空头头寸60.44亿美元，为连续第四个月不变；以SDR(特别提款权)计值的空头头寸规模为42.76亿SDR。


此后，央行的外汇远期空头头寸一直为零。


央行在2016年3月底首次公布该数据；数据显示2016年2月底央行的外币对本币远期合约和期货合约多头头寸24.38亿美元，空头头寸289亿美元。


同年10月底公布的9月数据首次出现空头净增加164.01亿美元至453.01亿美元。


央行此前曾表示，外币对本币的远期和期货空头头寸主要反映了央行为满足企业外币负债套期保值需求而与商业银行开展的外汇远期操作，将继续按实需原则提供远期避险产品，央行远期操作对未来外汇储备规模的影响较小。


今年9月20日晚,K158次列车上,在郑州读大三的乔同学乘车去鹤壁。


火车上一位大爷买的是无座票,却占了她的座 : “ 拍吧拍吧 ” 。


两个小时的车程,列车长劝了他一小时仍无效。


最终,同车厢的一名男乘客看不下去把大爷拽起。


从舆情看,虽然最终结果大多都是霸座者被公众谴责、被公安部门行政处罚,甚至被纳入诚信黑名单,但是公众仍觉得不“解恨 ” : 为什么不能让霸座者当场受到处罚?


为什么不能当场阻止其不道德甚至不合法的行为、而是事后才能对其进行处罚?


而对于“霸座大爷”的无理行为,怎么只是一名男乘客“路见不平”而将其拽起?


其主要原因是,只有长途列车上才配备有乘警,短途列车一般没有；即使有乘警,乘警也多顾虑到霸座者可能的无赖反应而没有采取强制带离措施。


屡次出现的霸座事件让人们意识到,必须让霸座者当场被强制带离甚至被处罚才能起到震慑作用。


这就要求,我们的列车乘警要敢于及时采取强有力措施,没有乘警的列车应该尽快配置乘警,以保全及时制止和打击违法行为。


10月1日，国庆长假第一天，经四川北川羌族自治县前往茂县松潘方向车辆猛增。


13时许，北川交警接到一求助电话，称其家人在松潘发生交通事故，因当地医疗条件有限，目前急需送往绵阳救治。


恰逢北川唐家山堰塞湖环湖路实行单向交通管制，想请交警对120急救车予以放行。


接到求助电话后，值班民警迅速将该情况上报大队，大队长黄学民简单了解情况后，立即安排管制点位执勤民警与求助者联系，要求全力做好护送工作。


“当时进入管制路段的车辆有一千余辆，经与120急救车联系后，预计到达北川境内时间为15时左右，我们立即进行安排部署 。 ”


北川交警禹里中队中队长笪魏介绍，急救车需要从唐家山堰塞湖环湖路绕行，且道路险峻狭窄，为防止已经进入该段道路的车辆行车双排并行，交警提前一个小时在道路的起、中、尾三个点位对车辆实行分段管制，并提醒所有通过的驾驶员要让开一边的道路，为急救车错车。


随后，擂鼓中队民警也暂时停止车辆进入管制路段，排队让行即将到达的120急救车。


15时许，一辆川U牌照救护车驶入北川境内，北川交警派一辆警车开道，护送急救车一路逆行进入管制路段。


据了解，环湖路有的地方只能一辆车通过，民警提前对这些地方进行临时管制，保证了120急救车顺利通过。


到达漩坪乡十里碑村时，有一段道路无法错让，于是交警提前与村两委取得联系，借用该村村道绕行，并禁止社会车辆进入。


“从北川交警接到120急救车到驶入302省道正常道路仅用了40分钟 。 ”


笪魏介绍说，按照正常情况，整个通过时间需要花费4个小时。


“此次安排，顺利为病人争取到了宝贵的治疗时间 。 ”


据悉，17时20分，危重病人及时送达到绵阳进行救治。


印尼地震及海啸导致的确认死亡人数迅速上升至832人，当局担心该数字还会上升，因为救援人员难以对失去联系的边远地区提供援助。


尤其令人担忧的是栋格拉，巴鲁以北的这一地区人口为30万，接近这次地震的震中。


另外有两个地区自周五以来与外界失去联系。


“我们尚未收到其他三个地区的报告。”


通讯和电力仍中断。


Nugroho表示，失踪者中包括五名外国人，其中三位是法国人、一位韩国人及一位马来西亚人。


地震及海啸造成832人死亡。


印尼副总统卡拉表示，死亡人数可能会上升至数千人。


稍早印尼总统佐科-维多多已经勘察灾区，并呼吁民众忍耐。


路透11月4日 - 英国每日电讯报周日报导，英国脱欧事务大臣拉布(Dominic Raab)私下要求英国在三个月后脱离爱尔兰边境“保障”安排的权利。


报导称，拉布上周二在伦敦的一个私人会议上，向爱尔兰副总理兼外交贸易部长科文尼(Simon Coveney)提出了这项要求。


报导指出，这一要求与三天后英国内阁办公室大臣李登顿(David Lidington)访问都柏林时的表态“明显矛盾 ” 。


英国脱欧事务部表示，不会对私人会议置评。


昨天早晨8点05分，两名扒窃嫌疑人在20路公交车永定门站至珠市口站扒窃时被擒。


两名扒窃男子将乘客的外衣口袋割破，把其中的800元现金偷走，让早已经蹲守在旁的民警抓个正着。


这是国庆期间北京警方破获的首起扒窃案件。


昨天早上5点多，北京公安机动侦查总队反扒侦查员们到达了预定的位置。


按照以往的经验，人流量集中的地方，公交枢纽、公交地铁线上，包括天安门广场观看升旗的人群中，都是他们工作的重点地区。


在人流中，便衣民警们冷静地观察着过往人群。


早上7点多，正在公交站蹲守的侦查员发现两名可疑男子尾随着一名男乘客从永定门站上了20路公交车。


在车上，两名可疑男子一左一右，将男乘客夹在中间，其中一人试图给另外一人打掩护。


可是他们不知道，自己的一举一动早已落在了一旁观察的便衣民警眼中。


“抓贼抓赃 ” ， 便衣民警抓人讲究火候，在等待男子下手盗窃的过程中，民警目不转睛地盯着准备扒窃的男子，就在他们扒窃得手后被侦查员一举抓获。


北京晨报记者看到，民警从盗窃嫌疑人身上查获了800元现金。


“这钱是他们从乘客衣服兜里拿走的 。 ”


民警指着一件破了的外套口袋说 ： “ 他们把这里割开，扒窃了一位来京旅客的800元,我们抓到他们时，钱刚被装进他们自己的口袋 。 ”


记者了解到，为了将这两人抓到，便衣民警足足跟了一个小时，终于在其作案时一举擒获。


目前两名嫌疑人正在接受警方的审查。


便衣民警告诉记者，在人群中谁可疑，这个问题对民警来说很简单。


“抓小偷抓多了就会发现，他们的眼神、神态和普通乘客不同,除了盯着人家的口袋和背包外，他们也喜欢往人群里钻，而不是躲着人走 。 ”


民警还告诉记者，嫌疑人等车往往没有目的性，喜欢在车站游荡，找到下手扒窃的对象后才会尾随上车。


“这些都是经验之谈，便衣干多了干久了，自然就知道了 。 ”


此外，民警还提示说 ， “ 外衣兜放东西最方便，也最容易被窃 。 ”


游玩乘车期间要注意自身财物，以防被盗。


中新网通辽9月30日电 (张林虎)30日，内蒙古自治区通辽市委宣传部官方微信发布消息称，通辽市科左中旗旗委常委、宣传部长韩白乙拉酒驾致3人死亡。


9月29日下午，52岁的科左中旗旗委常委、宣传部长韩白乙拉在通辽市开发区胜利北路赛马场南1公里处，驾驶小型普通客车与环卫电动三轮车发生交通事故，造成2人当场死亡，1人受重伤，经抢救无效死亡。


据了解，肇事嫌疑人韩白乙拉因酒后危险驾驶造成人员伤亡，已被公安机关刑事拘留，通辽市纪委监委已介入调查。


目前，事件正在进一步调查当中。


记者10月1日从中国公安部交通管理局获悉，国庆假期首日，各大城市周边道路和高速公路交通流量大幅上升，截至当日17时，除少数节点路段仍有车辆缓行外，各地高速公路、国省道交通总体平稳有序，全国未接报一次死亡5人以上道路交通事故，29个省区市未接报一次死亡3人以上事故。


当日上午，各地普遍迎来出行高峰，各大城市周边道路和高速公路交通流量大幅上升，局部路段以及收费站、服务区、桥梁、隧道、互通立交等节点因为流量过大、道路瓶颈、刮擦事故等原因，不同程度出现车辆缓行排队现象，特别是京津冀、长三角、珠三角、成渝地区较为突出；下午流量有所回落，道路交通逐步恢复。


据知，假期第一天，全国交警启动假期交通安保战时勤务，共投入警力19万余人次、警车7万余辆次，严密巡逻管控，严管通行秩序，及时疏导交通，快速处理事故，广泛宣传提示引导，多措并举，全力保障假期首日道路安全畅通。


预计2日部分进出城高速公路、国省道交通流量仍将在高位运行，同时旅游景区流量将明显上升，交通拥堵和安全风险加大。


英国首相特雷莎 梅周日呼吁其所在党派团结起来支持她的退欧计划，直接呼吁批评人士予以支持，称他们希望的达成自由贸易协议正是她的退欧计划的核心。


2018年9月30日，英国伯明翰，英国首相特雷莎 梅前往出席保守党会议。


在保守党这场群情激奋的年度会议开始时，特雷莎 梅的计划再次遭到两位前内阁大臣的抨击，其中包括前外交大臣约翰逊称特雷莎 梅的计划“错乱 ” 。


但她也获得了支持退欧的其他大臣的大力支持，他们“称赞特雷莎 梅是最有礼貌的人之一 ” ， 国际贸易大臣福克斯和外交大臣亨特还把他们的怒火指向欧盟。


特雷莎 梅已然脆弱的领导力本月进一步承压，因欧盟拒绝了所谓的“契克斯 ” 计划的部分内容。


但特雷莎 梅积极地看待这些协商，称她准备考虑欧盟的疑虑。


“我对自家政党发出的讯息是，让我们一起合作，为英国找到最好的协议 ， ” 特雷莎 梅表示。


前英国外交大臣约翰逊称特雷莎 梅的计划“错乱 ” ， 并抨击她对退欧没有信心。


他及前英国脱欧事务大臣戴维斯正在力推与欧盟达成加拿大式的自贸协议。


特雷莎 梅则表示，这个提案将使得北爱尔兰执行不同的关税规定，形同北爱尔兰从英国分裂出来。


时隔6年腾讯迎重大组织架构调整 明确不裁员-中新网


30日，腾讯宣布正式启动新一轮整体战略升级，组织架构在时隔6年后迎来新一轮的优化调整，在原有七大事业群(BG)的基础上进行重组整合为六个，并表示调整不涉及裁员。


腾讯新六大事业群。


时隔6年重新调整 2个新事业群出现。


据了解，新事业群既保持深耕垂直领域的优势和特点，保留原有的企业发展事业群(CDG ) 、 互动娱乐事业群(IEG ) 、 技术工程事业群(TEG ) 、 微信事业群(WXG ) ； 又突出聚焦融合效应，新成立云与智慧产业事业群(CSIG ) 、 平台与内容事业群(PCG ) 。


记者注意到，腾讯原来的移动互联网事业群(MIG ) 、 原网络媒体事业群(OMG)等均消失，尤其是OMG，外界知名度很高。


腾讯表示，新成立的平台与内容事业群(PCG，即Platform & Content Group ) ， 将对原社交网络事业群(SNG ) 、 原移动互联网事业群(MIG ) 、 原网络媒体事业群(OMG)中，与社交平台、流量平台、数字内容、核心技术等高度关联且具有高融合性的板块，进行有机地拆分和重组。


而新成立的云与智慧产业事业群(CSIG，即Cloud and Smart Industries Group ) ， 将整合腾讯云、互联网+、智慧零售、教育、医疗、安全和LBS等行业解决方案，推动产业的数字化升级。


腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾表示，互联网的下半场属于产业互联网，上半场腾讯通过连接为用户提供优质的服务，下半场我们将在此基础上，助力产业与消费者形成更具开放性的新型连接生态。


回应“裁员”传闻：明确不裁员。


腾讯发布组织架构调整消息后，有消息称，此次调整将涉及裁员。


腾讯相关方面对中新网记者表示 ， “ 可以明确的是，本次组织架构调整不会涉及裁员。我们会对各个业务模块整体平移，先组合再优化 。 ”


马克龙推动法国为“长棍面包”申遗 保护法国技艺-中新网


中新网10月1日电 据路透社报道，欧洲国家相继为本国独有饮食申遗，继比利时啤酒及意大利那不勒斯的薄饼后，法国近日也计划申请长棍面包，列入联合国教科文组织(UNESCO)的非物质文化遗产名录。


据悉，该计划由法国总统马克龙推动，法国面包及糕点业联盟表示支持。


他们指出，现在出售的长棍面包，很多都是由大规模生产的急冻面团制成，加入了面粉、水、酵母及盐以外的材料，传统手工面包店正逐渐式微，希望列入名录可保护世界知名的法国技艺。


UNESCO将于11月下旬在毛里求斯举行年度会议，审查非物质文化遗产名录。


土耳其爱琴海海域一艘非法移民船沉没致5人死亡。


新华社伊斯坦布尔9月30日电 据土耳其媒体30日报道，一艘搭载非法移民的充气船当天在土耳其爱琴海海域倾覆，造成至少5人丧生。


报道说，这艘原定前往希腊某岛屿的充气船当天在土耳其西北部埃迪尔内省埃内兹地区附近沉没，沉没原因不详。


目前，尚不清楚沉没充气船上所载非法移民人数。


因估计仍有落水人员受困海上，目前相关搜救行动仍在继续。


爱琴海曾是非法移民经由土耳其偷渡至欧洲大陆的首选通道。


土耳其根据2016年3月与欧盟签订的协议对其进行管控后，经由这一通道偷渡的人数大为减少。


但今年以来，这条通道上的偷渡人数又出现反弹。


据诺贝尔奖官网消息，瑞典斯德哥尔摩当地时间1日中午11时30分， 美国免疫学家詹姆斯•艾利森和日本免疫学家本庶佑因发现抑制负免疫调节的癌症疗法，荣获2018年诺贝尔生理学或医学奖。


据日本媒体报道，本庶佑系第26位获得诺贝尔奖的日本人，也是第5位获得生理学或医学奖的日本人，现年76岁的本庶佑为治疗癌症造新药作出了显著的贡献，他在自己的实验室中得知了自己获奖的消息。


据悉，本庶佑生于1942年1月27日，是日本医生、医学家，美国国家科学院外籍院士，日本学士院会员,现任京都大学客座教授。


本庶佑于1992年发现T细胞抑制受体PD-1，2013年依此开创了癌症免疫疗法，功绩名列《Science》年度十大科学突破之首。


本庶佑于2016年9月21日，入选当年的引文桂冠奖名单,被誉为“最接近诺贝尔奖的日本人之一 ” 。


中国游客在泰机场被打：打人者被开除 机场总裁被撤职。


中新网9月30日电 据泰国头条新闻网报道，近日，中国公民在曼谷廊曼机场被打的视频引发广泛关注。


当地时间29日下午2时，泰国机场公司廊曼机场总裁苏林瓦就机场保安动手打游客一事进行说明，并深表歉意。


另一方面，据消息，泰国副总理巴逸高度重视此事，已经下令开除肇事机场工作人员，并且对廊曼机场总裁撤职查办。


机场管理局负责人称，当时，这名中国游客不满被拒绝入境，不愿服从管理和待在遣返限定区域，于是与保安人员发生推搡和肢体冲突。


目前，机场管理局已将该名保安停职。


此事已对泰国旅游形象造成影响，廊曼机场方面对此事发生深表歉意，为了尽力弥补损失，下一步机场将通过中国大使馆对被袭击的该名中国游客当事人传达深切的歉意。


最后，机场总裁苏林瓦表示：依旧欢迎广大中国游客到泰国旅游，现在已经为入泰中国游客提供了更多帮助和便利，包括在入境时开放中国护照专用礼遇通道，其中素万那普机场开放18个，廊曼机场开放21个，普吉机场开放18个；清迈机场开放8个；合艾机场中国游客开放专用10个。


泰国头条新闻网从新任泰国国家移民局总局长、原泰国旅游警察总局副局长素拉切警少将处获悉，泰国副总理巴逸高度重视此事，已经下令开除肇事机场工作人员，并且对廊曼机场总裁撤职查办。


本报讯(实习记者李祺瑶)近年来，多地曾发生校园塑胶跑道不合格的事件。


为此，教育部下发通知，要求今年11月1日后交付使用的中小学合成材料面层运动场地必须执行新国标。


强制性国家标准《中小学合成材料面层运动场地》由教育部牵头组织，26家科研院所和检测机构参与起草，历经两年多的修订，期间曾组织超过100次的专家会议论证，以及全国范围内的实地考察、抽样检验，收集了市场上数百家企业产品不计其数的验证实验。


记者对照2005年的旧国标发现，新国标不仅从“国家推荐标准” 变为 “国家强制标准 ” ， 还增加了诸多内容，包括厚度要求、物理性能、耐老化性能、无机填料含量要求、防滑胶粒高聚物含量要求、面层成品有害物质限量、非固体和固体原料有害物质限量等。


尤其值得一提的是，新国标对校园塑胶跑道建设中可能产生的有害物质做出了限定，由原来的7项增至18项，并按照家装标准对建成后的跑道挥发性有机物限量做出了规定。


如“现浇型和预制型面层成品中有害物质限量及气味要求”中明确规定了有害物质的释放量，要求总挥发性有机化合物不得高于5毫克/立方米，甲醛不得高于0.4毫克/立方米，二硫化碳不得高于7毫克/立方米，苯不得高于0.1毫克/立方米，气味等级不得高于3级。


新国标还对中小学校园塑胶跑道的取样要求、检验规则、判定规则等问题作出了详细规定。


此外，校园人工草坪也首次纳入国标强制检测范围。


近期各地要就新国标的实施开展专项的工作部署，并在年内将新国标落实情况报送教育部体育卫生与艺术教育司。


中新网客户端成都9月30日电(王禹)30日下午，2018年女乒世界杯决赛赛场上演“国乒内战 ” 。


最终，大满贯得主丁宁4:0力克主场作战的队友朱雨玲，时隔四年再次登上女乒世界杯冠军宝座，这也是中国女乒第21次摘下该项赛事桂冠。


丁宁和朱雨玲即是队友，又是朋友，双方对彼此的技战术都相当熟悉。


无论是备战还是赛前热身，双方都如影随形。


进入决赛，两人不约而同地表示已经完成比赛任务。


但比赛中丁宁与朱雨玲之间的较量，堪称刀光剑影。


第一局，大赛经验占优的丁宁开局3：1领先，随后朱雨玲借助丁宁失误将比分追成3平。


随后朱雨玲在进攻中的失误开始增加，丁宁抓住机会连得3分9：5领先，并以10：6率先拿到局点。


虽然朱雨玲连追3分，但丁宁还是利用发球以11：9拿下首局。


第二局，朱雨玲的失误依然居高不下，丁宁借助在相持中的优势以6：1遥遥领先。


朱雨玲在2：7落后的情况下，依靠节奏改变连得2分，并且随后利用进攻一度将比分追到8：9。


关键时刻，丁宁连得2分11：8再胜一局。


第三局，两人开局咬得比较紧打成3：3平。


随后丁宁在进攻中失误增多连丢3分，不过她随后利用犀利进攻连得3分将比分追到6平。


朱雨玲连得2分再次建立优势，并以10：8率先拿到局点。


但是丁宁进攻极为凶狠，连得4分后反以12：10拿下第三局。


第四局，朱雨玲开局取得4：2领先。


但此后丁宁展现了超强的进攻状态，连得4分后打停朱雨玲。


暂停回来后，朱雨玲找回一些状态，逐渐将比分追到8：8平。


关键时刻，丁宁没有手软，连得2分拿到赛点。


随着朱雨玲回球出界，丁宁4：0横扫对手夺冠。


上个月，丁宁在保加利亚公开赛摘得桂冠，终结了自己长达14个月的冠军荒，此番来到成都，尽管她在赛前表示自己征战本次比赛并没有设定目标，而在上午结束的半决赛中，丁宁说自己已经完成任务。


最终丁宁战胜队友朱雨玲，获得个人第三个世界杯冠军，她对自己的表现表示满意 ： “ 一个冠军对每个运动员而言都很重要。


赛前自己没想到这个，只是说一场场去拼，决赛自己发挥还是非常满意的 。 ”


主场作战的川妹子朱雨玲收获一枚银牌，没有完成卫冕的目标，谈及主场热情的观众是否会对自己造成无形的压力时，她说 ： “ 我觉得整个比赛我在压力方面处理的还可以，今天丁宁的发挥非常出色，导致自己一直没有找到节奏 。 ”


激活农村消费，要靠常态化机制净化市场，引导健康消费需求，提升农民消费上的获得感。


数据显示，农村居民消费潜力持续释放，今年上半年乡村消费品零售额增长10.5 % ， 增速高出城镇1.3个百分点。


在西部某县一个贫困村走访，全村只有一家便利店，走进店里，一些商品似曾相识 ， “ 金龙鱼”标成“金龙油 ” ， “旺仔”成了“旺奶 ” ， “山寨”商品不少。


这些年来，类似现象频频曝出，一些农村假劣商品傍名牌，名称相近、包装相似、以假乱真，令人防不胜防。


西部某市发布的一项消费调查报告显示，农村商超假货问题严重，有66%的用户在乡镇线下超市买过假货，其中食品占一半以上。


有关部门整治农村市场，年年喊打，为何“李鬼”仍屡打不绝？


与城市市场不同，农民维权意识相对不强，再加上不少农村位置偏远，处于监管力量够不着的盲区，让假劣商品有了滋生土壤。


一个商品多头管，有的部门管价格，有的管生产，有的管市场，职能交叉，年年打假，集中治理一阵风，假货躲过风头，又慢慢冒出来，刚打完旧假，新假又冒出来。


缺乏长效监管机制，农村市场难净化，违法成本低，利益大，致使一些不法商贩动起了“上山下乡”的歪脑筋，一些农村地区成为“消废市场 ” 。


从温饱到小康，广大农民正迈向发展型消费。


日前，党中央、国务院发布《关于完善促进消费体制机制 进一步激发居民消费潜力的若干意见 》 ， 其中提出推动农村居民消费梯次升级，目的是让广大农民“能消费 ” “ 愿消费 ” “ 敢消费 ” ， 让农村消费真正旺起来。


一方面要深化改革，消除市场监管政出多门、多头管理弊端，因地制宜，健全食品安全、产品质量监督网络，不断压缩农村制假、售假的空间。


另一方面，要加大执法力度，打通监管“毛细血管 ” ， 决不允许假冒伪劣在农村滋生蔓延。


严惩坑农才是护农，不论制假者藏得多隐蔽，都不应成为假劣商品滋生的理由，相关部门应明确职责，基层监管力量下沉，哪个环节出问题，就要追究责任，让制假、售假者无处藏身。


严把市场准入关，对生产经营者实行严格资格审查，把住市场流通关，让产品来路正、去路清，从源头、根子上想办法，让合法经销者安心经营，让农民买得放心。


激活农村消费，要引导健康消费需求。


伴随消费升级，许多农民不仅追求吃得饱、吃得好，还追求文化、健康等高质量生活，不能把农村市场跟“低质 ” “ 廉价”画等号。


这需要推动电子商务向广大农村延伸覆盖，畅通城乡双向联动销售渠道，促进线下产业发展平台和线上电商交易平台结合，支持消费新业态新模式向农村市场拓展；推动具备条件的乡镇将商贸物流与休闲农业、乡村旅游、产品加工等有机结合；健全农村现代流通网络体系，优化整合存量设施资源，有效降低农村流通成本。


为农村营造一个清朗、放心的市场环境，让农民消费不揪心，农村消费才能越来越旺，才能提升农民消费的获得感、幸福感。


11月1日起我国降部分商品最惠国税率，关税总水平将降至7.5 %


根据国务院第26次常务会议决定，国务院关税税则委员会30日印发公告，自2018年11月1日起，降低部分商品的最惠国税率。


根据《国务院关税税则委员会关于降低部分商品进口关税的公告 》 ， 为适应产业升级、降低企业成本和满足群众多层次消费等需求,从今年11月1日起，降低部分工业品等商品的最惠国税率。


降税商品共1585个税目，约占我国税目总数的19 % ， 平均税率由10.5%降至7.8 % ， 平均降幅为26 % 。


本次降税主要涉及纺织品；石材、陶瓷、玻璃制品；部分钢铁及贱金属制品；机电设备及零部件，如金属加工机械、纺织机械、工程机械、输变电设备、电工器材、仪器仪表等；资源性商品及初级加工品，如非金属矿、无机化学品、木材及纸制品、宝玉石等。


同时，随着关税总水平尤其是药品、日用消费品进口关税的下调，相应下调进境物品进口税的税目税率。


为贯彻落实党中央、国务院的决策部署，我国已于今年5月1日起对绝大多数进口药品实施了零关税，7月1日起降低了汽车及零部件、部分日用消费品的进口关税，实施了信息技术协议扩围产品第三步降税。


记者从国务院关税税则委员会了解到，今年以来，经过连续多次自主调整，我国关税总水平将由上年的9.8%降至7.5 % ， 平均降幅达23 % 。


适当降低关税，有利于促进对外贸易平衡发展，推进更高水平对外开放，也有利于统筹利用国际国内两种资源，推进国内供给侧结构性改革。


该委员会有关负责人表示，今年是改革开放40周年，主动降低关税总水平是落实习近平总书记在博鳌亚洲论坛重要讲话精神的实际行动，也是我国根据自身高质量发展需要进一步扩大开放、主动扩大进口的重要举措，这一行动和举措表明中国将坚定不移奉行互利共赢的开放战略，在增强自身发展动力的同时，也让中国发展更好惠及世界。


9月29日，甘肃省环县“环乡人”农产品区域公共品牌发布会在天津市南开区举行。


红军小米、黑小豆、山童牧歌黑山羊、精装苦荞茶、剪纸皮影册、纯手工拖鞋 … … 一件件包装精美的农产品整齐的摆放在展台上，它们有一个共同的品牌名称叫“环乡人 ” 。


“打造‘环乡人’区域品牌，有效的解决了环县农产品‘多而散、小而弱’的发展瓶颈，更是成为脱贫攻坚的有力载体 。 ”29日，甘肃环县主办的“环乡人”农产品区域公共品牌发布会在天津市南开区举行。


环县地处陕甘宁三省区交界，作为“全国粮食生产先进县 ” “ 中国小杂粮之乡 ” “ 中国皮影之乡 ” ， 历史悠久、资源富集。


羊羔肉、黄米酒、荞剁面、燕面柔柔等地方小吃更是身处他乡的游子时常想起的味道。


随着中国城镇化水平不断提高，城市人口快速增多，大量乡村年轻人离开故乡开始城市生活。


中国农业品牌研究专家杨巧佳说 ： “ 现在城市生活节奏快、压力大，越来越多的人开始怀念小时候的乡村生活，但是 ， ‘ 回不去的叫故乡，最美的记忆是乡村 ’ ， ‘环乡人’品牌设计就是以在外漂泊环县人的乡情和乡愁而命名的 。 ”


环县气候条件特殊，日照时间长，昼夜温差大，特色小杂粮种植条件得天独厚。


境内盛产小杂粮20多种，是中国小杂粮之乡，产量居甘肃之首，质量在全国前列。


王小丽是在天津上学的环县姑娘，此次作为志愿者参加推介会，她说 ： “ 家乡的人最亲，故乡的味道最美 ， ‘ 环乡人’品牌勾起了我们的太多乡愁、回忆，念念不忘的更是那儿时的美食，希望‘环乡人’品牌越走越远，越做越大 。 ”


国家粮食和物资储备局科学研究院研究员谭斌博士表示，通过对900多组指标数据检测，环县的荞麦、苦荞、黑豆等农产品各项检测数据优势突出，杂粮的很多生理活性物质含量高于标准数据 ， “ 环乡人”具有抢占国内高端杂粮市场的内在优势。


环县县委书记柴春说，通过“环乡人”品牌发布，能进一步提升环县优质农产品质量化、标准化、规模化创新发展水平，有利于塑造环县农产品良好的整体形象，快速提升知名度、竞争力和附加值。


加拿大7月国内生产总值(GDP)较前月增长0.2 % ， 增幅高于预期，令市场对加拿大央行下月将升息的预期升温。


若果真升息，这将是该央行在一年多一点的时间内第五次升息。


路透访问的分析师此前预估为增长0.1 % 。


加拿大统计局周五称，20个行业中有12个行业实现增长。


该数据之所以值得注意，是因为今年央行本月稍早预计，临时因素可能会拖累第三季GDP数据。


加拿大央行总裁波洛兹周四承诺央行将继续逐步升息，并将密切关注经济数据。


加拿大央行下次公布利率决定将在10月24日。


由于加拿大经济增强，且失业率接近纪录低位，加拿大央行自2017年7月以来已升息四次。


凯投宏观的资深加拿大经济学家Stephen Brown说，该国经济第三季GDP环比年率增幅有望达到2%左右。


“这将高于加拿大央行预期的1.5 % ， 因而将成为预计加拿大央行下月将升息的又一个理由 ， ” 他在一份报告中说。


隔夜指数互换显示，市场对加拿大央行10月升息机率的预估从76.46%升至78.27 % 。


韩朝65年首次联合考察汉江入海口


韩国国防部5日证实，韩朝当天对汉江和临津江入海口水域启动联合考察。


该举措是为保障双方民间船只自由航行进行的前期准备。


韩国国防部当天提供给媒体的通报显示，这是双方自1953年朝鲜战争停战协议签订以来，首次对汉江入海口进行联合考察。


韩朝今年9月签订军事协议，商定将于11月起联合考察汉江入海口等水域，以保障日后对该水域进行环境保护、开发旅游等。


10月，韩朝在将军级会议中对水域联合考察进行了规划。


11月5日，韩朝水域联合考察正式启动。


联合考察团由韩朝军方、专家等20人组成。


据韩国国防部介绍，此次考察中，双方人员均不携带武器，禁止使用刺激对方的言行。


“因为入海口附近没有军事分界线，该区域曾是意外高发地段，但通过联合考察，未来这里将变为一个新的和平地段 。 ”


此次韩朝联合考察的水域，总长约70公里，总面积约280平方公里。


韩国国防部介绍，韩方将派6只考察船对海水深度等进行探测，为该水域安全航行提供基础信息；待调查完成后，将为民间船只来往提供导航地图。


韩朝曾于2007年10月在平壤举行首脑会谈，就共同利用汉江和临津江入海口达成协议，但后续谈判因半岛局势紧张而搁浅。


根据韩朝9月签署的军事协议，未来双方船只在共同水域航行前需要提前告知对方。


中新网11月5日电 据中国驻蒙古国大使馆网站4日消息，近日，中国公民郭玉芹和毛润新在蒙旅游期间失联。


据了解，二人系蓝天救援队队员，10月19日，二人与国内亲友联系，表示马上要进库苏古尔湖附近山中探险，并通过微信分享了所在位置，此后失去联系，疑似已前往无人区。


中国驻蒙古使馆一贯高度重视保护在蒙中国公民合法权益和安全，高度重视领事保护与协助工作。


得知上述两名游客失联消息后，使馆立即启动领保应急预案，力争抓住黄金救援时间，全力开展工作。


使馆与当事人家属保持密切沟通，协助家属立即向蒙警方报案，并向家属提供了翻译名单，以供选择。


使馆第一时间约见了蒙古对外关系部、警察总局、紧急情况总局负责人，通报相关情况，请蒙方尽快开展搜救，并在搜救过程中全程与蒙方保持密切沟通，确保及时掌握最新进展。


同时，使馆协助家属在蒙发布寻人启事，并广泛发动在蒙华侨和中资企业积极参与寻人，提供有效线索，并为赴蒙协助救援的多名蓝天救援队员提供了相关协助。


在使馆的大力推动下，蒙方第一时间派出救援队，并承诺免除搜救费用。


蒙警察总局和紧急情况总局指示库苏古尔省警察和紧急情况部门全力搜救。


由于库苏古尔湖位于蒙古北部与俄罗斯交界处，地处偏远，地广人稀，交通和通讯极其不便，且目前蒙古已进入严冬，气温低至零下20度左右，当地警方和紧急情况部门克服了巨大困难，几乎动员全部警力，并发动当地牧民，通过骑马、步行、探访牧民等方式，在二人失联位置周围广泛范围连日开展地毯式搜救。


同时，针对牧区特殊情况，蒙方多日来一直通过广播循环发布寻人启事。


国内蓝天救援队相关工作人员亦已来蒙与蒙方一道积极参与救援。


两位失联人员的安危始终牵动着我们的心。


迄今二人失联已十多天，使馆陆续收到一些线索，但仍未找到二人，目前搜救行动仍在紧张进行之中。


使馆将始终本着“以人为本”原则，持续关注此事，推动蒙方继续全力搜救，并为当事人家属提供最大限度的协助。


使馆呼吁在蒙同胞和企业，如得知相关线索，请第一时间同中国驻蒙古使馆联系。


