国有企业和优势民营企业走进赣南革命老区。


9月26日至27日，为深化拓展“不忘初心、牢记使命”主题教育成果，中央军民融合办、国家国防科工局、全国工商联联合组织“国有企业和优势民营企业走进赣南革命老区”调研活动，重温革命历史，追寻红色足迹，传承红色基因，开展相关企业与赣州市的需求对接，促进革命老区加快发展。


中央军民融合办常务副主任金壮龙，中央统战部副部长、全国工商联党组书记、常务副主席徐乐江，国家国防科工局局长张克俭，江西省委副书记、赣州市委书记李炳军等参加了调研。


参加调研活动的企业有中国航天科技集团有限公司等8家军工集团公司、湖南稀土金属材料研究院等10家民口国有企业、研祥集团等15家优势民营企业。


其间，调研人员参观了中央红军长征出发地纪念园，缅怀了革命先烈，接受了革命传统教育，回顾了红军长征时期的艰难历程，现场调研了赣州市7家企业和1家检测中心，召开了专题座谈会，达成了8项合作项目并进行了现场签约。


在调研活动专题座谈会上，赣州市介绍了其独特的产业优势，向与会企业推介了优质项目。


中国兵器工业集团有限公司、中国钢研科技集团有限公司、西安天和防务技术股份有限公司、江西金力永磁科技股份有限公司分别代表军工集团公司、民口国有企业、民营企业、当地企业进行了发言，表示将继续加强国有企业、优势民营企业与江西省及赣州市的需求对接工作，逐步拓宽合作领域，助力产业转型升级，推动革命老区实现高质量发展。


通过此次调研活动，进一步了解了赣南革命老区独特的产业发展优势，明确了现阶段革命老区经济社会发展的重点任务，坚定了国有和民营企业为民服务、干事创业的信念，对赣南原中央苏区转方式、调结构、惠民生，促进经济发展质量变革、效率变革、动力变革，具有重要推动作用。


北京市场监管部门节前开展综合执法 商品价格基本稳定


中新网北京9月27日电 (记者 杜燕)为加强节前市场监管执法，北京市市场监管局在国庆节前夕检查各类经营主体2000余户。


检查情况显示，市场销售的粮油、肉类、水果、蔬菜、蛋奶等生活必需品供应充足，商品价格基本稳定，未发现严重违法违规行为，市场经营秩序总体平稳。


今天，记者从北京市市场监管局获悉，该局在全市开展“综合执法检查日”活动，对重点地区、重点领域集中进行价格、工商、质监、食药、商务等全要素、全环节执法检查，全面规范市场经营秩序。


据介绍，北京市市场监管局价格、工商、质监、食药、商务等五支执法队伍协同联动，密切配合，由各执法机构负责人带队，分组对随机抽取的部分经营主体进行联合执法检查。


检查中，执法人员重点对价格行为、广告宣传、食品安全、计量标准、生产安全制度等内容进行了检查。


各区市场监管局也同步组织开展联合执法检查，共出动执法人员1600余人次，检查各类经营主体2000余户，检查情况显示，市场销售的粮油、肉类、水果、蔬菜、蛋奶等生活必需品供应充足，商品价格基本稳定，经营者能够守法经营，未发现严重违法违规行为，市场经营秩序总体平稳。


北京市市场监管局表示，国庆期间将加强应急值守，持续对市场开展检查巡查，依法快速处理各类市场监管问题，对民众反映的经营违法行为，一经查实，将依法严肃处理，切实维护消费者的合法权益。


柬埔寨皇家科学院孔子学院“我心中的中国”中文征文大赛揭晓


以新中国70周年为主题的“我心中的中国”中文征文大赛26日在柬埔寨皇家科学院孔子学院揭晓并举行颁奖仪式。


中国驻柬大使馆外交官仲跻法、柬华理事总会代表、柬埔寨江西商会会长魏思钰等为获奖嘉宾颁奖。


据柬埔寨皇家科学院孔子学院中方院长柴克清介绍，大赛历时两个月，参赛对象为柬埔寨籍在校小学生、中学生(包括专修生)和大学生(包括社会人员) 。


中国驻柬大使馆外交官仲跻法为大学组一等奖获得者林伟才、中小学组一等奖得主郭丽娜颁发获奖证书。


柴克清表示，参赛作品按大学组和中小学组分开进行，邀请柬埔寨资深汉语专家组成评审委员会，通过初评、复评、终评等环节，最终评选出大学组一等奖1名，二等奖2名，三等奖3名，优秀奖10名；中小学组一等奖1名、二等奖5名、三等奖10名，优秀奖20名。


大学组一等奖获得者林伟才感言说，学习汉语已有15年，对自己产生了巨大的影响。


通过征文大赛，就是用文字描述“一带一路”下为柬埔寨带来的福祉和中柬两国传统友谊，希望年青一代继续为中柬友谊添砖加瓦。


图为嘉宾与获奖选手。


中小学组一等奖得主郭丽娜表示，作为海外华裔，有机会通过祖籍国文字表达“心中的中国”的情感并获奖，有着不一样的激动。


主办方表示，通过大赛，不仅营造了中柬关系积极向上的氛围，还吸引了越来越多的柬埔寨学子学习中文，赴中国留学。


联合国国际原子能总署（IAEA）26日公布报告指出，伊朗已开始使用先进的离心机加速生产浓缩铀，进一步违反2015年与世界大国达成的核协议。


综合外媒报导，IAEA报告指出，伊朗纳坦兹核设施（Natanz Nuclear Facility）的先进离心机“正在积聚或已准备好积聚浓缩铀 ” 。


自去年5月美国总统特朗普退出核协议，并对伊朗实施制裁以来，伊朗正在逐步违反2015年与大国达成的核协议的限制。


协议规定，伊朗只能用第一代IR-1型离心机来提炼铀。


这份协议的其他签约国，英国、中国、法国、德国和俄罗斯，一直试图挽救该协议，但德黑兰一再指责欧洲做得不够多。


据日本共同社报道，当地时间25日下午，日本外相茂木敏充在出访地美国纽约与俄罗斯外长拉夫罗夫举行会谈，确认将推进包含北方四岛(日俄争议岛屿，日称“北方四岛 ” ， 俄称 “南千岛群岛 ” ) 领土问题在内的和平条约缔结谈判，在政治、经济等广泛领域发展两国关系，双方还就协调茂木尽早访俄达成了一致。


这是茂木就任外相后，作为和平条约缔结谈判负责人进行的首次对俄磋商。


茂木向俄方表示 ， “ 包含推进(在北方四岛的)共同经济活动在内，希望切实展开磋商 ” 。


据日本政府介绍，会谈未就领土问题进行详细讨论。


2018年12月的日俄首脑会谈上，确认了两国外长作为负责人加速谈判的方针。


此次会谈上，两国外长对有关旅游、垃圾处理领域的共同经济活动的磋商取得进展表示了欢迎。


茂木就预定10月实施的观光旅游试行业务表示期待称 ： “ 希望成功实施，促成下一步 。 ”


此外，会谈还确认了拉夫罗夫11月将配合在名古屋市召开的二十国集团(G20)外长会议访日。


图伊奥内托阿当选汤加新首相。


努库阿洛法消息：南太平洋岛国汤加议会27日选举现任财政和国家规划大臣波希瓦 图伊奥内托阿担任汤加新首相，取代本月早些时候因病去世的前首相阿基利西 波希瓦。


据汤加主要媒体MATANGI网站报道，汤加议会实行一院制，由26名议员组成。


在当天的议会投票中，图伊奥内托阿获得23票支持，击败竞争对手副首相兼基础设施和旅游大臣塞密西 西卡，成功当选。


汤加是君主立宪制国家，实行行政、立法、司法三权分立制度。


图伊奥内托阿还需接受国王的任命。


下一届汤加议会选举将在2021年举行。


女排有望提前卫冕世界杯！


27日，在对阵荷兰女排的比赛中，中国队在连赢两局的情况下被对手扳回一城，最终以3:1力克荷兰，迎来九连胜。


世界杯的赛程已经接近尾声，虽然卫冕在望，但是面对塞尔维亚队，中国女排依旧不可掉以轻心。


与荷兰的比赛前两局，中国女排的表现一如既往的强势，分别以25:19，25:16先下两城，直到第三局，队伍遇到了挫折。


荷兰女排在落后的情况下加强了发球的攻击性，中国队一传受到冲击，再加之姑娘们进攻心切，失误也开始增多，最终以21:25被对手扳回一城。


赛后郎平在接受采访时也指出 ： “ 第三局，因为失误我们送了大概有8分 。 ”


当然，荷兰女排实力本就不容小觑，中国女排赛前也做好了困难的准备，虽然丢掉一局，但一切仍然在郎平掌握之中 ， “ 和强队打比赛输赢很正常，打五局也很正常，所以我们对队员说要专注 ， ” 郎平这样说道。


第四局，队员们积极调整状态，张常宁在进攻端火力全开，单局得到8分，为球队取胜立下大功。


比赛至今，11轮的对抗目前只剩下了两轮，中国女排虽然一只手已经触摸到了冠军奖杯，但是在对阵荷兰队的比赛中确实给中国女排敲响了警钟：越是关键时刻，就越要全力以赴。


27日的另外一场比赛中，俄罗斯和美国女排打满了5局，美国队未能从对手身上全取三分，如此一来，中国女排只要在对阵塞尔维亚的比赛中全取三分，便可提前一轮实现卫冕。


种种情况都在朝着对中国女排有利的情况发展。


然而，虽然塞尔维亚队此番六大主力悉数缺阵，但这并不代表她们会将三分轻易地送给中国队。


从目前积分榜的形式来看，塞尔维亚队已经基本无缘奖牌，这就意味着她们可以在对阵中国女排的比赛中“轻装上阵 ” ， 放下包袱去全力冲击对手，而中国队背负着夺冠压力，状态反而可能会出现起伏。


另外，替补的塞尔维亚队也并非“任人宰割”的羔羊，此前与荷兰队一役中，双方大战5局，塞尔维亚二队最终3:2逆转了荷兰的全主力阵容，由此可见其阵容厚度之深。


在第三阶段的比赛开打前，郎平也表示荷、塞两队都不好对付 ： “ 大阪的比赛将非常艰难，我们还是要一如既往，认真准备 。 ”


如今卫冕的号角已经吹响，比赛也真正进入到了“白热化阶段 ” 。


论实力论阵容，中国女排都在对手之上，只是最后的紧要关头，还要看女排姑娘们是否能够发挥正常水平，在赛场上尽情释放自我。


澳门大学今（27）日举办“第二届澳门干细胞研讨会 ” ， 吸引百多名来自美国、新加坡、内地、香港和澳门等国家和地区，从事“外干细胞＂研究领域的专家学者，与澳门高校师生分享和探讨干细胞研究的最新技术和发展。


澳大副校长（研究）葛伟表示，干细胞研究具医疗价值，也是澳大重点科研项目之一，是次研讨会有助推进澳门在干细胞领域的研究与发展。


葛伟表示，澳大作为粤港澳大湾区西岸一所领先的国际化综合性大学，致力建设为大湾区西岸人才培养基地和科技创新中心，助力湾区创新发展。


是次研讨会汇聚了海内外干细胞的研究专家，分享最新技术，将有助推动澳门干细胞研究和发展。


澳大健康科学学院院长邓初夏表示，澳大近年不断加强科研创新及转化，在论文数量及质量上亦显着提升，澳大在干细胞研究方面也取得了丰硕成果。


会上，一众知名学者分享了干细胞研究的前沿知识和尖端科技。


中科院院士兼云南昆明科技大学灵长类转化医学院院长季维智，讲解了利用3D培养系统研究猴子和人类胚胎体外的过程及其分子机制；中国科学院上海生化细胞所研究员景乃禾，从单细胞和分子水准阐述小鼠胚胎着床后细胞谱系决定和组织发生的时空变化；宾夕法尼亚州立大学教授王勇给大家展示如何利用生物材料水凝胶模拟干细胞微巢以利于生存和输送。


澳大健康科学学院副院长（研究）徐仁和、助理院长陈国凯和澳大中华医药研究院副教授王春明也分别介绍了其最新发表的重要成果。


“第二届澳门干细胞研讨会”由澳门大学健康科学学院主办、澳门大学中华医药研究院及澳门科技大学中华质量研究国家重点实验室协办，澳门科学技术发展基金代高级经理陈躬安等参与会议。


研讨会共有11个学术报告，内容包括胚胎发育和组织生成、转化医学、干细胞的机制研究和转化应用，生物材料及应用等。


研讨会气氛热烈，与会者积极讨论及分享相关技术的最新研究和观点。


徐仁和表示，是次研讨会为大湾区及其他地区的干细胞专家提供了交流与合作的平台，亦为学生提供了宝贵的学习机会。


中华人民共和国国家勋章和国家荣誉称号颁授仪式将隆重举行。


经中共中央批准，中华人民共和国国家勋章和国家荣誉称号颁授仪式将于9月29日上午10时在人民大会堂隆重举行。


中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将向国家勋章和国家荣誉称号获得者分别授予“共和国勋章 ” “ 友谊勋章”和国家荣誉称号奖章并发表重要讲话。


经中共中央批准，中华人民共和国国家勋章和国家荣誉称号颁授仪式将于9月29日上午10时在北京人民大会堂隆重举行。


这是“共和国勋章 ” 。


“共和国勋章”以红色、金色为主色调，章体采用国徽、五角星、黄河、长江、山峰、牡丹等元素，章链采用中国结、如意、兰花等元素，整体使用冷压成型、花丝镶嵌、珐琅等工艺制作，象征勋章获得者为共和国建设和发展作出的巨大贡献，礼赞国家最高荣誉，祝福祖国繁荣昌盛，寓意全国各族人民团结一心共筑中华民族伟大复兴的中国梦。


这是“友谊勋章 ” 。


“友谊勋章”以金色、蓝色为主色调，章体采用和平鸽、地球、握手、荷花等元素，章链采用中国结、万年青、牡丹、玉璧、兰草等元素，整体使用花丝镶嵌、掐丝珐琅等传统工艺手工制作，象征中国人民同各国人民友好团结、友谊长存，祝愿世界各国共同繁荣发展。


这是国家荣誉称号奖章。


国家荣誉称号奖章以红色、金色为主色调，章体采用五星、天安门、牡丹、旗帜、光芒等元素，章链采用中国结、花卉等元素，整体使用冷压成型、花丝镶嵌、珐琅等工艺制作，象征国家荣誉称号获得者在各领域各行业作出的重大贡献，彰显示范引领作用，激励全国各族人民不忘初心、牢记使命，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗。


中央广播电视总台、新华网将对颁授仪式进行现场直播，人民网、央视网、中国网等中央重点新闻网站和人民日报客户端、新华社客户端、央视新闻客户端等新媒体平台同步转播。


斯托尔滕贝格在美国西点军校发表演讲时说 ： “ 70年来，北约采取的遏制和防御措施都基于维护技术优势 。 ”


他说，但是时代在变迁。


斯托尔滕贝格说 ： “ 我们遭遇的竞争越来越激烈。


因此我们现在应加倍努力，才能确信不会有人超过我们 。 ”


他说 ： “ 一些新技术并不是北约成员国研制出来的，而是在独裁国家。


中国公司正在研究5G网络。


俄罗斯在发展独立互联网并投入巨资开发下一代武器，比如高超音速导弹 。 ”


斯托尔滕贝格说，北约未来的安全“取决于理解、接受和应用最新先进技术的能力 ” 。


9月24日 ， “ 一张船票带我去看看”爱心助残活动在长沙橘子洲头举行，来自长沙的100余名残障人士受邀登上橘洲之星邮轮，欣赏湘江壮阔风光，共同庆祝新中国成立70周年。


参加此次活动的100余名残障人士大多是第一次登上邮轮。


56岁的赵振刚是一名肢残人，因双脚行动不便，平时很少出门。


他说 ： “ 今天第一次乘坐邮轮，近距离欣赏湘江的波澜壮阔，感受长沙的发展脉搏，心情十分激动，难以忘怀 。 ”


来自长沙市福康社工服务中心和蓝天救援队的志愿者们为残障人士提供了细致入微的服务。


特别对肢体残障严重的服务对象，志愿者们会背着他们上下邮轮。


福康社工服务中心相关负责人表示，70年来，在党和政府的支持下，长沙市残疾人事业不断发展进步，越来越多的残疾人真正成为社会经济发展的参与者、贡献者和享有者，关爱帮助残疾人、关心支持残疾人事业也逐渐成为全社会共识。


共和国就要迎来七十周年大庆了，各路媒体的聚光灯骤亮，让众多平时我们不太记起的形象，闪闪发光 — — 正是他们，为我们那些闪亮的日子，丝丝缕缕带来热能，带来光源 … …


然而，英雄如果走在身边，也看似平凡如你如我。


袁隆平，潜心水稻研究，育出良种遍耕天下，让十几亿国人不复有饥馁之虞，功莫大焉，此翁平时也就像一位喜欢在田间地头遛跶的老农民；南仁东，殚精竭虑让中国“天眼”怒睁的首席科学家，一个人、一辈子、一口锅，一生只做一件事，在贵州深山里啃着冷馒头，和寨子里的老汉没啥两样；周汝昌，红学家，一个开蒙很晚的村童，到老仍像赤子，学贯中西，顶着一头乱蓬蓬的白发，说起学问到会心处，喜欢哗啦啦大笑；秦怡，红透半边天的电影艺术家，过了九十岁，还为了排戏在高原每天颠簸六七个小时，还乐意在《妖猫传》里扮个不知名的老婢女 … …


他们，求仁得仁，活得朴素、单纯而执著，只要沉浸到外人不解而他们敝帚自珍的事业里，很容易就会快活起来，浑不在意名缰利索、富贵荣华。


就像金庸小说中，少林寺藏经阁那位扫地僧，虽拥惊世武学，不炫不矜，无喜无悲。


每一个“扫地僧 ” ， 每一副赤子心肠，背后都有一份舍我其谁的家国担当。


家国担当，不仅仅扛在英雄的肩头，也攥在亿万国人的掌心。


曾经，一个女中学生的话，被网友疯转 ， “ 当英雄路过的时候，总要有人坐在路边鼓掌 … … 我不想成为英雄，我想成为坐在路边鼓掌的人 。 ”


其实，当英雄和给英雄鼓掌，并不矛盾。


路边鼓掌的人，也在传递热和光，自己也是发光体。


平凡如你如我，一生中总有一些机缘，有一些瞬间，有一种日积月累，也在塑造英雄的模样。


上海优秀法官邹碧华，肩担司法改革重任，却在年度会议让传达室老师傅上台讲自己的故事，一年收发了无数报纸信件，从无差错 ， “ 把简单的事情做好，就是不简单 ” ， 邹碧华率领法官们将掌声送给这位“扫地僧”式的老收发。


这是英雄之间的惺惺相惜，是一位英雄在给另一位英雄鼓掌。


扫地僧有少林寺藏经阁，袁隆平有辽阔的水稻实验田，南仁东有“天眼 ” ， 秦怡有舞台，周汝昌有讲坛 … … 能否当英雄，不独要靠自身努力，更要有好的环境和正向激励机制。


比如“中国天眼 ” ， 现在看来，就是一则神话。


上世纪90年代，中国科技界还在艰苦爬坡，小说家刘慈欣也尚未开笔写《三体 》 。


那时最牛的“眼 ” ， 是美国波多黎各岛山谷中的单面口径射电望远镜 — — 阿雷西博，直径350米，被认为是“不可超越”的世界之最。


那时的中国射电望远镜，直径不如人家十分之一。


而在日本享受世界级别的科研条件和薪水的南仁东却坚持回国，带回一个近乎疯狂的想法：在中国建设新一代射电“大望远镜 ” ， 接收更多来自外太空的讯息！


中国百废待兴啊，投巨资就为玩星星？


祖国信任南仁东 ， “ 天眼”工程浩荡启幕。


选址用了12年，立项到落成又是9年。


500米口径的“天眼”睁开，中国做成了没有先例可循 、 “ 世界独一无二的大科学工程 ” 。


所以 ， “ 天眼”了不起，南仁东们了不起，有容乃大、站高望远的共和国了不起。


有了国家的信任、国民的善意，南仁东们方有了机缘，成为国之魂魄民之肝胆。


有少年英才、白发英雄蔼然走过，有民众在路边轻轻地鼓掌，这样的国家，很美好很和谐。


垃圾分类教育首进吉林幼儿园 环保理念从娃娃抓起


27日，吉林省吉林市一幼儿园开展垃圾分类教育课，教授幼儿分辨可回收垃圾和其它类别垃圾。


据悉，这是垃圾分类首次进入当地幼儿教育课堂。


日前，吉林省九部门联合下发了《吉林省推进地级城市生活垃圾分类处理工作方案 》 。


2019年在长春市生活垃圾强制分类试点基础上，该省决定在地级城市开展生活垃圾分类工作。


吉林市是其中之一。


我们希望通过这次活动，实现以幼儿带动家庭，幼儿园带动社会的效果，倡导环保理念 。


举办活动的嗨范儿国际幼儿园执行园长刘丽娟说。


当天，园长宣读了环保倡议书，希望垃圾分类从孩子做起。


孩子们在表演了《低碳贝贝》舞蹈后，分组做起垃圾分类小游戏。


指导教师还发放了“可回收 ” “ 其它垃圾”标签，建议孩子们回家后将标签粘到垃圾桶上并录制小视频。


刘丽娟介绍，该幼儿园一直倡导低碳、绿色环保理念，定期开设环保讲堂。


在园内的垃圾投放处还设置了可分类垃圾桶，上面标注了投放类别。


老师教授孩子们什么是可回收垃圾 苍雁 摄


据初步统计，吉林省2018年城市生活垃圾产生量约546.52万吨，全部进入生活垃圾处理场进行处理。


其中，卫生填埋329.29万吨，焚烧209.23万吨，采取综合利用工艺处理8.01万吨。


经过多年努力，该省各市县均具备生活垃圾无害化处理能力。


已经下发的《吉林省推进地级城市生活垃圾分类处理工作方案》中，明确要求深入开展垃圾分类进校园、进教材、进课堂等活动，通过创编垃圾分类歌曲、歌谣、漫画、微视频等作品，加强学生与家长之间的互动，达到“教育一个孩子、影响一个家庭、带动一个社区、培养一代新人”的效果。


马自达9月27日发布的数据显示，8月全球销量为11万7015辆。


由于新款车投放不足和减少降价等的影响，在中国的销量下降21 ％ 。


日本国内销量减少6 ％ ， 10月消费增税前的抢搭末班车需求有限。


8月马自达在中国的销量为17729辆。


2018年8月也比上年减少13 ％ ， 销量持续减少。


中国专用的主力SUV“CX-4”销量减少14 ％ 。


“CX-4”2016年上市至今过去较长时间，新车效果下降。


由于站在长期视角提高品牌价值的战略而减少降价，据悉也对销量产生很大影响。


马自达在美国的销量同比增长7 ％ ， 达到27482辆，时隔14个月增长。


8月销售商的营业日比上年多1天，再加上“加强宣传等促销活动 ” （ 马自达 ） ， 使得SUV“CX-5”等的销量增长。


日本国内销量下降6 ％ ， 降至14422辆。


该公司表示，增税前的紧急抢购“没有达到上次（2014年）那样的程度 ” 。


小型车“Demio（德米欧 ） ” 等的销量减少。


希拉克辞世 政治遗产长存


当地时间26日，法国前总统希拉克溘然长逝，享年86岁。


在世界正处于百年未有之大变局的当下，这位法国政治家当年执政时留下的诸多政治遗产，依然值得我们点赞。


希拉克曾以极具个人魅力的方式担任法国总统长达12年。


他既继承了戴高乐主义独立自主的外交精神，又坚定支持欧洲一体化，是追逐“欧洲梦”的代表人物。


同时，他还大力倡导世界多极化与多边主义，是一位具有战略眼光的政治家。


正因如此，法国媒体评价他是“法国在世界舞台上的杰出代表 ” 。


希拉克令人津津乐道的政治决断之一，就是反对美国主导的伊拉克战争。


在他的带领下，法国携手德国顶住美国压力，走在反战前列。


战争爆发一年后，他预言，伊拉克战争会导致恐怖活动加剧，让世界变得更加危险。


后来的事实证明，希拉克的警告十分正确。


在欧洲一体化陷入彷徨、美国的单边主义越发凸显的当下，抚今追昔，希拉克对于国际政治与全球事务的战略思考和抉择，无疑具有很强的启示意义。


希拉克还是一位让中国人倍感熟悉和亲切的法国政治家。


他是中法关系“黄金十年”的倡导者和创造者之一，1995年第一次当选法国总统后，就以政治家的战略眼光推动中法关系快速发展。


2004年，中法建立全面战略伙伴关系，中法双边交往进入全新阶段。


希拉克执政期间，中法两国双边贸易额快速增长，两国在航空、核能、铁路运输等多个领域的合作都取得了突破性的进展。


希拉克倡议的中法文化年，创造了中法历史上全新的文化交流模式。


希拉克一生对中国文化的钟情尤其令人印象深刻。


据了解他的中国外交官介绍，希拉克能背李白、杜甫的一些诗篇，甚至能准确判断中国青铜器的历史年代。


“不看金字塔不算真正到过埃及，不看秦俑不算真的到过中国 ” — —这一金句就来自希拉克。


希拉克曾在接受新华社记者专访时说 ： “ 西方对中国的政治和社会发展、中国经济增长所产生的生态问题以及中国在国际上的政治地位有所顾虑。


但我本人却对中国充满信心。


我认为中国是有着悠久文明历史的国家，其经验足以帮助其建立实现和谐发展的理念和价值观，在世界舞台上长期承担自己的责任。 ”


我还认为中国的复兴将为世界文化带来新的创造活力，并丰富世界文化 。


斯人已去，但希拉克留给世界的政治遗产和启示将与世长存。


以“数聚光谷、智享未来”为主题的“第七届中国计算机学会大数据学术会议”27日在武汉揭幕，近千位大数据研究领域的专家学者和行业领袖，关注大数据热点研究问题，解读大数据在人工智能时代的技术进程。


此次大会由中国计算机学会(CCF)主办，CCF大数据专家委员会和华中科技大学联合承办，组织了5个特邀报告和188个论坛报告，设立了33个主题技术和行业分论坛，分别围绕大数据基础理论、大数据教育、大数据可视化、大数据金融与科技等方面的研究成果进行交流讨论。


CCF大数据学术会议以加强从事大数据领域国内外学者之间联系与交流，促进多学科交叉融合与大数据产业发展为宗旨，历经7届，已发展成为以科研成果交流为主、国内最有影响的大数据学术会议，会议内容扩展到基础理论、技术应用等领域。


香港特区立法会建制派议员联署反对美涉港法案


香港特区立法会部分建制派议员27日发表联署声明，对美国国会参众两院外委会通过“2019年香港人权与民主法案”表示强烈反对。


这份由40名建制派议员联署的声明表示，目前香港享有的权利由香港特区基本法赋予，包括保持自由贸易港和单独关税区地位，在经济、金融、航运、贸易、通讯、旅游、文化、体育等不同领域，以“中国香港”名义与全球不同国家和地区通商、合作及发展关系，签订和执行双边及多边协议。


这些权利并非由任何外国政府或立法机关施予。


一直以来，香港严格恪守国际协定、国际规则、法律及商业道德，与不同国家和地区通商，参与众多有关领域的合作，成绩斐然，有目共睹。


声明说，美国会参众两院外委会通过相关法案的举动并无必要，只是为响应其祸港代理人的号召，作为粗暴干预香港内部事务并为其代理人在香港争取政治筹码的手段。


建制派议员对美国会此举深表遗憾，强烈反对。


声明指出，香港是美国的重要贸易伙伴和最大贸易顺差来源地。


香港优良的法治、公平和自由的营商环境、廉洁的社会，使其成为美国商人经商的良好选址。


美国会如通过这一法案，除了打击香港及美国本身利益外，还将使中美关系雪上加霜，并无任何好处，损人损己。


声明表示，香港将一如既往、毫不动摇地落实“一国两制”方针，继续享受基本法赋予的权利，切实履行其义务。


无论是过去、现在或将来，香港都会继续为国际社会及国际商贸作出应有贡献。


据《欧洲时报》26日报道，法国议会两院下周将讨论移民政策改革。


法国总统马克龙近日对此发声称，法国无法“接纳所有人 ” ， 但同时又要努力“妥善接纳 ” 。


报道称，马克龙试图在移民事务上找到一条折中路线，减缓即将到来的辩论冲击。


近日，马克龙在美国纽约参加联大一般性辩论期间接受采访时表示，希望在移民政策上有一项真正的“双管齐下”方案，在人道主义和效率之间寻找平衡。


马克龙说 ： “ 如果法国希望能够妥善接纳(移民)的话，它就不能接纳所有人 ” 。


马克龙列举出移民政策的四项重点：向需要保护的难民尽快颁发庇护资格；更高效地推动移民融入；接待并保护所有进入法国领土的移民；更高效地重新安置非法进入法国并不宜停留的人。


非法移民是否应当受到“国家医疗援助 ” ( AME)体系的保护，是此前各界讨论最多的话题。


马克龙表示，他希望能够“评估”这一制度，但并不将其取消，而是对其进行一定限制。


在马克龙发表这番言论后，极右派“国民联盟”领导人勒庞发推文称，马克龙的表态是“空谈 ” 。


右派共和党派成员、参议院议长拉舍尔也表示，应当以“缓和”但“面对现实”的方式来讨论移民政策，间接地批评马克龙。


左派社会党议员瓦劳认为，在移民问题上，法国应当“接纳得更多、更好 ” ， 并且批评马克龙在“操弄”这一议题。


报道指出，新版《庇护与移民法》已经颁布一年，它导致执政党内部意见分歧，但同时又无法安抚右派反对党。


在下届2022年大选中，移民政策话题将再次成为极右翼的攻击焦点，马克龙需要在这一问题上有所作为，但同时也将冒着激怒执政党内部左翼人士的风险。


据报道，法国国民议会下院将于9月30日起对移民政策进行辩论，参议院则从10月2日起进行辩论。


有迹象表明，中国A股正迎来“回购潮 ” ， 许多上市公司纷纷拿出“真金白银”回购公司股票。


根据金融数据服务商东方财富的统计，截至27日，2019年A股上市公司回购实施总金额已超过1000亿元(人民币，下同 ) ， 远超往年同期数据，创下A股股票回购资金量的历史新高。


对此，上海迈柯荣信息咨询有限责任公司董事长徐阳表示，今年A股市场整体估值较低，用相对较低的价格回购股份，有利于上市公司提高资金的使用效率，也体现出上市公司主动管理市值的意愿和充沛的现金流状况，有利于提振投资者信心。


此外，不断完善的股份回购制度，也推动了上市公司积极开展股份回购。


比如，今年初，上海证券交易所和深圳证券交易所发布上市公司回购股份实施细则，为上市公司提供了详实的股份回购规范与指引。


另据媒体统计，今年以来，已经实施了增持回购计划的上市公司主要集中在基建行业、地产行业、信息技术行业以及电子设备制造业等。


此外，从回购支付金额来看，今年有6家上市公司回购金额超10亿元。


其中，排在首位的是伊利股份，其回购金额逾50亿元。


上市公司回购股票会对市场产生什么影响？


中国人民大学财政金融学院副院长赵锡军在接受中新社记者采访时表示，回购一方面表明上市公司具备较强的经济实力和较好的财务状况，有能力维护股价稳定，给投资者信心；另一方面也表明上市公司及其控股股东对公司负责、对市场负责和对投资者负责的考虑。


前者建立在公司良好的经营业绩上，后者则要求上市公司及其控股股东要有较高的素质。


对于资本市场来说，这都是最核心的基础要素。


上市公司回购股票有利于提振投资者信心，对上市公司的股票价格产生支撑作用。


另据东方证券研报测算，按照今年年初以来A股上市公司整体定下的预计股票回购数量，以及已回购股票成交均价计算，今年回购股票为A股市场带来的增量资金有望突破1500亿元。


用时近两个月，国家重点文保单位天津天后宫大型壁画《天后圣迹图》修复工作26日宣告结束，将于今年国庆期间重新对外开放。


《天后圣迹图》是一幅全面反映妈祖生平的大型传统壁画。


经国家有关部门批准，由原天津市民俗博物馆（天后宫）馆长蔡长奎从1991年至1994年绘制而成。


据了解，这幅壁画绘制于天后宫正殿南、北宫墙上，全长32米，高2.6米，分上下两部分，用天后诞降、乘席渡海、羽化升天等30余个故事，358个人物再现了妈祖的生平事迹。


蔡长奎介绍说，近年来，天津夏季多雨，冬季干燥，这“一湿一干”导致壁画出现了破裂，破裂部分占整个壁画面积的60 % 。


为了保护、抢救妈祖事迹壁画，天津市南开区古文化街管委会和天后宫启动了对天后宫大殿及殿内壁画修复工程。


修复工程由蔡长奎领衔，邀请四位著名国画家一同参与。


修复工作本着‘修旧如旧’的原则，同时也将原有壁画做了局部内容的调整，对壁画原来不太完美的地方进行了补充修复。


修复中，我们也在颜色、材料、笔墨等方面做了创新和尝试。


修复后，保持了原有壁画的风貌、灵性、精神和艺术风格 。


天后宫建于1326年，原名天妃宫，俗称娘娘宫，历经多次重修，是天津市区最古老的建筑群，也是中国现存年代最早的妈祖庙之一。


9月25日，北京大兴国际机场投运仪式隆重举行。


北京大兴国际机场航站楼的造型寓意“凤凰展翅 ” ， 被誉为“新世界七大奇迹”之首。


当前，北京首都国际机场已是超负荷运转状态，去年承运了1亿+旅客，成为继美国亚特兰大机场后，全球第二个年旅客吞吐量过亿人次的机场。


预计到2022年，北京大兴国际机场旅客吞吐量将达到4500万人次，国际航班占比20 % ； 到2025年，旅客吞吐量将达到7200万人次，国际航班占比有望达到30 % 。


作为“新国门 ” ， 它到底有多炫酷？


北京大兴国际机场位于北京市大兴区和河北省廊坊市广阳区之间，与天安门直线距离为46公里，是目前全球建设规模最大的新建机场。


其航站楼的屋顶盖钢架构的地面投影面积达到18万平米，有25个标准足球场的大小。


北京大兴国际机场是世界首个拥有两个抵达层和两个出发层的航站楼 — — F1-F4分别是国际到达、国内到达、国内出发、国际出发。


航站楼外连接高速和机场的双层桥，分别对应航站楼F3、F4 — — 国际出发走上层，国内出发两层均可。


北京大兴国际机场首航开启了北京“双机场”时代。


新机场定位为大型国际航空枢纽、国家发展新的动力源、支撑雄安新区建设的京津冀区域综合交通枢纽，截至目前，共有66家航空公司有意向入驻北京大兴国际机场，其中20家境内航空公司、46家港澳台地区及外国航空公司，各航空公司航班时刻陆续获批。


2019年冬春航季，北京大兴国际机场预计开通116条航线，其中国内航线101条，国际航线15条；覆盖全球112个航点，包括国内航点97个，国际航点15个。


这与北京首都国际机场形成协调发展、适度竞争、具有国际一流竞争力的“双枢纽”机场格局，既缓解了首都机场容量饱和的运行压力，也能更好满足北京及周边地区航空运输快速增长的迫切需要，有效提升我国民航业的国际竞争力。


为了确保效率和品质，北京大兴国际机场充分考虑地理位置、机场与周边空域及运行环境的关系，机场跑道在国内首次采用“全向型”布局，采用了世界最大的空管自动化系统，建立了中国最大终端管制区，可最大限度地提高航空运行效率。


国内此等规模的机场首次使用了国产化的行李自动处理及信息管理系统，采用创新的行李传输模式，提升行李系统处理效率。


北京大兴国际机场首航，预示凤凰展翅炫酷腾飞。


这座创造了40余项国际、国内第一，国产化率达到98%以上的新机场，必将对周边地区的产业产生直接、间接的经济影响，为北京经济发展注入临空活力。


马华暂定11月召开大会 拟下调入党龄至16岁


马华暂定11月初召开中央代表大会，拟修改党章下调入党年龄至16岁。


随着国会通过下调大选投票年龄，马华宣布将于今年召开的第66届中央代表大会，提出修改党章的建议，当中包括下调马华入党年龄，从现有的18岁下调至16岁。


马华总会长拿督斯里魏家祥表示，马华中委会原定于今年11月2日及3日召开中央代表大会，但由于丹绒比艾国会议席的补选，因此大会的日期可能会有所变动。


他说，由于选举委员会将于10月1日才开会敲定丹绒比艾国席的补选提名日和投票日，因此他们将于翌日，即10月2日开会讨论是否更改今年中央代表大会的日期。


他也解释，昨日（26日）召开中委会的目的旨在敲定代表大会日期和修改党章事宜，只是刚巧碰上土著团结党丹绒比艾国会议员拿督莫哈末法立不幸病逝，因而加入这个国席补选事宜的议程。


山东原寿光县委书记王伯祥 — — 强县富民赤子心-新华网


王伯祥，山东寿光人，1943年2月生，1967年参加工作，先后担任过乡镇党委书记、县委书记、市长等职务。


1986年，王伯祥任山东省寿光县委书记，当时的寿光是潍坊的穷县。


在寿光任职的5年里，王伯祥心怀为民之心，集中力量做了三件事：一是推进蔬菜产业化；二是开发寿北盐碱滩；三是为工业翻身打基础，让寿光人从此鼓起了口袋、挺起了腰板。


寿光农民有种菜传统，也有过种菜的教训。


上世纪80年代初，寿光农民种菜丰收却卖不出，烂在地里。


王伯祥调研发现，抓蔬菜关键是搞好流通。


寿光率先建起了蔬菜批发市场，拉开了发展市场经济的序幕。


党员干部要带头，搞砸了，一切损失县里担着 。


1989年，在王伯祥支持下，三元朱村王乐义等17名党员搞起了17个冬暖式蔬菜大棚，当年该村冒出17个“双万元户 ” 。


随后县里成立了推广小组，在王伯祥的动员下，王乐义在各个乡镇巡回指导；第一年就推广了5000多个蔬菜大棚，之后蔬菜大棚如燎原之势推向全县乃至全国。


千百年来，寿北160万亩土地除了盐碱滩，就是浅海滩涂。


当地的群众生活十分艰苦。


寿南有了蔬菜大棚，寿北咋办？


王伯祥组织十几万人搞场大会战，在荒碱滩上安营，一干就是四五十天。


王伯祥和县里的领导干部吃住都在工地上，跟民工一样推车挑担，风餐露宿，老百姓见到他们都伸大拇指，打心眼里佩服 … … 当时，寿北开发出15万亩虾池，20万亩盐田，60万亩棉田，在盐碱滩涂上开发出“聚宝盆 ” 。


1986年7月，王伯祥第一次以县委书记的身份参加潍坊市工业会议。


会议期间，下发了一张“潍坊市十二县市区工业经济数字对比表 ” ， 乍看工业总产值，寿光还不错，排位第四。


但如果把原盐拿掉，寿光的纯工业产值仅剩1.19亿元，排在倒数第三。


王伯祥带着70多人的取经团，跑到外地“换脑筋 ” 。


回来不到一年，全县投资1.5亿元，上了77个项目。


此后每年都组织“取经团 ” ， 到深圳、东莞和上海等地取经。


寿光缺企业，更缺企业家。


王伯祥主持召开专题会议拍板：在全县公开选拔厂长经理，40名“有事业心的能人”脱颖而出，被推上工业一线。


1991年，寿光进入全国百强县行列，王伯祥调任潍坊市副市长。


他留下的，是20多万个蔬菜大棚，是120万亩棉田、盐田、虾池，是4854家企业，是10万多个“万元户 ” ， 是百姓认可的干部队伍。 寿光老百姓至今仍亲切地称他“我们的伯祥书记 ” 。


当地时间9月26日，国务委员兼外长王毅在纽约联合国总部主持中国和安理会非洲成员国外长会。


非洲现任安理会成员国科特迪瓦外长塔诺、赤道几内亚外长奥约诺、南非外长潘多尔和候任成员国尼日尔外长卡拉、突尼斯外长杰希纳维等出席会议。


王毅就加强中非双方在安理会合作提出四点建议。


第一，靠团结出力量。


当前国际形势中最大的挑战就是单边主义，直接后果是国际关系基本准则受到挑战，联合国作用受到冲击，损害包括非洲国家在内的广大发展中国家和中小国家的利益。


应对这一挑战，需要中非手拉手、肩并肩，团结才有力量。


在安理会，非洲三国用一个声音说话，聚焦的分量就不只是3票，而是整个非洲大陆。


中国和非洲站在一起，就不只是4票，而会带动其他国家跟进，影响和塑造安理会的议程。


2018年以来，中国同安理会非洲成员建立了“3+1”协调机制，要充分用好这一协调机制。


第二，靠协商解纷争。


中方一直倡导政治解决热点问题，非洲有协商的好传统，也有非洲区域和次区域组织成功斡旋的经验。


安理会议程上的许多复杂难题特别是非洲热点，大多是殖民主义埋下的祸根，有的则与外部因素直接相关。


我们要共同用好《联合国宪章》第六章，发挥好联合国在斡旋、调解等方面的作用。


第三，靠自主谋自强。


非洲国家和人民最了解非洲的问题，非洲也有能力、有智慧解决好自己的问题。


安理会处理非洲热点问题时，应该注重倾听和尊重非洲的意愿，应该发挥区域和次区域组织的作用，应该鼓励和支持来自非洲的内生解决方案。


中方愿同非方加强协调，坚定推进非洲自主和平行动的能力建设。


第四，靠发展治根本。


中国和广大非洲国家都是发展中国家，我们要坚持把经济社会发展放在第一位，相互支持各自选择的发展道路。


中方愿将共建“一带一路”同非盟《2063年议程 》 、 联合国2030年可持续发展议程、非洲各国发展战略紧密对接，帮助非洲国家增强发展能力，消除冲突根源。


我们要共同推动联合国加大对非洲发展投入。


刚果（金）埃博拉疫情再度暴发，中方已经并将继续全力驰援，提供力所能及的人力、物资帮助，并愿同非洲国家协调行动，动员联合国、世卫组织等加大援助力度，发挥好联合国刚果（金）稳定特派团的作用。


新生儿科等接力救回小生命。


惊险！


二胎孕妈提前发作，在慌忙赶来医院的路上，一个32周的早产宝宝迫不及待地出生在了爸爸的汽车副驾上。


幸而产科和新生儿科医生及时处理，接力挽回了这条小生命。


巧的是，在19日、20日、21日，湖北省妇幼保健院产科和新生儿科连续3天接诊了3个生在路上的早产儿，另外两个都是出生在120急救车上，都是29周的早产儿。


程女士是个二胎孕妈，9月19日早上7时，她感觉肚子有点疼，想着已经怀孕32周了，而且第一胎也是早产，她收拾了待产物品，准备洗完澡直接去医院。


9时半后，程女士收拾妥当，让丈夫开车从徐东的家中赶往医院。


没想到车刚开出家门不久，宝宝就迫不及待地出生在了爸爸的汽车副驾上。


20分钟后，程女士和宝宝终于到达湖北省妇幼保健院妇产科大楼。


医院保安看到慌乱的夫妻俩和小宝宝，立刻通知了产科产房，副主任医师张欢等4位医生和助产士刘艳艳拿着产包和脐带盘就往楼下冲。


“当时，产妇半躺在汽车副驾上，身下是羊水和血水，一个男婴就在旁边，还连着脐带 。 ”


张欢询问得知宝宝是个32周的早产儿，路途中家长没来得及给孩子覆盖包裹，初秋的早晨已经有了凉意，他冻得皮肤苍白，没有哭声，四肢瘫软。


刘艳艳赶紧到副驾去给宝宝处理脐带，张欢就从驾驶室钻进去，迅速打开了产包，用里面的治疗巾和产包的包布给孩子包了几层保暖，并给新生儿清理呼吸道（如图 ） ， 随后抱着宝宝上到12楼新生儿科。


新生儿科医护得知消息后，立刻赶到护士站就地抢救这个早产宝宝。


当时宝宝面色发紫，有窒息缺氧的情况，医生立刻给他做了气管插管，不到一分钟，宝宝恢复心跳，皮肤颜色也逐渐恢复红润，复苏成功。


入院后，这个32周的宝宝上了有创呼吸机，经持续抢救，呼吸平稳，第二天已成功撤机。


经过一周的治疗，目前宝宝生命体征稳定，呼吸通畅，已经开始少量喂奶。


巧的是，在19日、20日、21日，该院产科和新生儿科连续3天接诊了3个生在路上的早产儿，另外两个都是出生在120急救车上，都是29周的早产儿，目前在新生儿科积极救治。


省妇幼保健院产科主任孙国强介绍，近年来，省妇幼接诊了不少出生在地铁上、私家车里的宝宝，这种情况处理不好可能会威胁母子的生命安全。


孙主任提醒，孕妈妈一旦出现腹痛、破水、见红等现象，应立即来医院就诊。


万一在家中或路上临盆，产妇应尽量平卧位，可在臀下垫上毯子等，防止婴儿娩出后头撞地，孩子娩出后应立即保暖，尽快就近送医。


越新航空技术公司正式开业


VSTEA的成立是VAECO同ST Engineering Aerospace公司于2018年4月所签署的合作备忘录的细化内容之一，标志着越南第一家飞机设备保养和维修联营公司的问世。


越南和新加坡的两家一流航空技术公司开展合作，向国内外航空公司提供飞机设备保养与维修服务。


越航公司总经理杨志成表示，该公司的联营伙伴 — — ST Engineering Aerospace是世界上规模最大、水平最高的飞机保养集团。


越航相信，此次合作将给双方带来利益，也是双方未来前景广阔的合作关系的开端。


ST Engineering Aerospace公司总裁Lim Serh Ghee表示，越航与ST Engineering共享丰富经验，将有助于联营公司能够提供国际级保养与维修服务，为保障各家航空公司的飞行安全做出贡献。


VSTEA的诞生有助于越航朝着深广方向加入潜力可挖巨大的飞机设备保养与维修市场。


同时迎来接触现代技术与培训资深航空技术人员的大好机会。


从而更好地满足越南航空业的可持续发展需求。


研究显示：制造业已成为全球主要国家关注的焦点-新华网


新华社合肥9月27日电 日前，国家知识产权运营公共服务平台在安徽合肥发布了《全球制造业创新指数白皮书 》 。


白皮书显示，制造业已成为全球主要国家关注的焦点。


这是记者在合肥举办的“2019世界制造业大会知识产权运营与保护论坛”上了解的情况。


论坛聚焦知识产权助力中国制造升级，从政策解读的宏观层面和企业实践的微观视角，全面探索制造业领域知识产权运营与保护的创新举措，深入研讨制造业知识产权保护热点话题，持续提升知识产权高质量运用能力，加速构筑制造业智能化升级优势。


论坛邀请了国家知识产权局、中国科学院学者以及相关国内外行业组织、专业研究机构专家，就如何加强知识产权保护、促进知识产权运用分享经验、献计献策。


在论坛上，安徽省市场监督管理局发布了《专利导航安徽省创新发展质量分析评价》报告，根据专利导航区域创新高质量发展指数测算结果，安徽省2018年专利导航区域创新高质量发展指数在全国31省区市中排名第八位，创新要素集聚指数排名全国第四。


本次论坛由安徽省人民政府主办，安徽省市场监督管理局、国家知识产权运营公共服务平台和中国知识产权发展联盟联合承办。


2019中网正赛今日揭幕 多名奥运冠军参加开幕式


多名奥运冠军参加开幕式 观众将和少年合唱团同声合唱《我和我的祖国》


2019中国网球公开赛正赛将于今日在国家网球中心正式开拍，在晚场首战比赛之前组委会将会举行一个简短而隆重的开幕仪式，多名奥运冠军以及体育界的知名人士都将会聚集在钻石球场，参加开幕式的嘉宾、观众将会和少年合唱团的孩子们一起同声合唱《我和我的祖国 》 。


在未来包括十一黄金周在内的九天时间里，北京将再度迎来网球热潮，国家网球中心将会成为球迷们节假日的好去处。


中国网球公开赛自从2004年创办以来，已经走过了15个春秋，今年是第16次举办。


而今年中网赛事的总奖金额也是再创历史新高，达到1116万美元。


其中女子皇冠赛总奖金为764万美元，和印第安维尔斯、迈阿密这两站皇冠赛相比，后两项女单比赛是96签位，而中网则是60签位，所以对于球员们来说，中网参赛显得更具“性价比 ” 。


中网男子ATP500分赛的总奖金更是创历史新高，由去年的340万美元提升至352万美元，奖金数继续领衔ATP500分赛，而同周举行的ATP500赛东京站的总奖金是200万美元左右。


在今晚中央球场安排的第一场比赛之前，将会有一个简短而隆重的开幕式。


参加今晚开幕式的除了有领导、部分球员之外，还会有来自中国体育界各个领域的十位佼佼者，其中不乏奥运会冠军、世界冠军获得者。


开幕式之后安排的中央球场的首战是一场WTA第一轮赛事，由中国金花彭帅对阵俄罗斯选手卡萨金娜，接下来的第二场比赛由美国新秀索菲亚 肯宁挑战2015年中网女单冠军穆古拉扎，就此揭开2019中网大幕。


“世界上最美的未嫁公主”订婚了！


据英国《地铁报》消息，白金汉宫26日宣布，英国公主比阿特丽斯和莫齐订婚。


据悉，莫齐是一位34岁的意大利亿万富翁，主要从事房地产开发方面的工作。


比阿特丽斯明年(2020年)将和这位房地产大亨结婚。


比阿特丽斯公主是英国女王伊丽莎白二世的孙女、安德鲁王子和前妻约克公爵夫人莎拉 弗格森的长女，在英国王位继承人顺序中排名第五，被誉为“世界上最美丽的未嫁公主 ” 。


约克公爵夫人26日在社交网络上发布了女儿的订婚照片，并表示 ： “ 我们非常高兴地宣布，比阿特丽斯公主和莫齐先生订婚了 。 ”


英国方面表示，两人于本月初在意大利订婚。


订婚照由比阿特丽斯的妹妹欧金妮拍摄。


两人在一份声明中表示，我们非常高兴与大家分享订婚的消息。


我们为能够携手踏上人生旅途而兴奋不已，我们迫不及待想要结婚。


我们有着许多相似的兴趣和观念，这将使我们在未来的岁月中更加稳定，充满爱与幸福。


一个罚球最多得三分？


北京时间27日，NBA发展联盟宣布试行罚球新规，每次罚球只出手一次，分值由犯规情况来确定。


奥尼尔在NBA球星中，罚球命中率很低。


新规规定，两分投篮犯规罚进可得2分，三分投篮犯规罚进可得3分，犯规加罚罚进得1分。


常规时间最后两分钟及加时赛，沿用以往的罚球规则。


虽然这一规定新赛季只在NBA发展联盟试行，但球迷们更关心，假如规定在NBA推行，对于现在的球员们会有什么影响。


目前来看，很多人认为，新规可能对于“大胡子”哈登有利，而罚球相对没那么出色的詹姆斯，要“遭殃”了。


武汉推进工业企业智能化改造 最高给予2000万元补助


记者27日从武汉市政府新闻办召开的“礼赞新中国 喜迎军运会”城市系列发布会上获悉，今年以来，该市加快推进工业智能化改造，并实施最高给予2000万元的转型补助措施。


截至目前，已收集800多家规模以上工业企业智能化改造需求信息。


武汉市经济和信息化局副局长张红介绍，今年起，武汉启动工业企业智能化改造行动计划，为有需求的规模以上工业企业提供免费咨询诊断服务并提出解决方案，全面推进新一轮高层次企业技术改造。


按照计划，武汉市每年公开遴选一批专业化诊断服务机构，通过开设专栏、问卷调查、上门填报等形式，面向全市所有规模以上工业企业开展智能化改造需求普查。


截至目前，已收集800多家规上工业企业智能化改造需求信息，占全市规模以上工业企业数近三分之一。


5家市级诊断平台已组织团队分批入驻企业，开展“一对一”的现场评估和方案论证。


张红介绍，目前该市正组织实施智能化改造项目373个，计划总投资297.6亿元，虹信通信华中首家5G智能化生产线、摩托罗拉全国领先智能化手机生产线、武汉西门子变压器数字化无人工厂、航天科工全国首条批量化卫星生产线、回盛生物世界领先新型兽药智能化生产线、欧邦智能家居物联网智能生产线等一批行业内领先的智能车间和智慧工厂相继启动建设。


此外，武汉市还加大对智能化改造项目财政金融支持。


其中，包括对工业企业实施智能化改造的，按其实际完成投资；包括设备硬件投资、研发软性投资，给予8 % ， 最高2000万元的转型补助。


同时，积极联合交行、浙商行武汉分行等金融机构，专门针对工业企业智能化改造提供个性化的金融服务，大力缓解企业融资压力。


特鲁多“人设崩塌 ” ， 他还能成功连任吗


这次把特鲁多绊出一溜跟头的“大坑 ” ， 正是特鲁多自己一点点挖出来的。


近日，加拿大媒体接连曝出多张现任总理特鲁多的旧照，照片中特鲁多将自己装扮成黑人形象。


这被认为是一种明显的种族歧视行为，旋即在加拿大引发轩然大波。


事情发生后，特鲁多反复向公众道歉。


然而，加拿大民众并不怎么买账。


特鲁多算是搬起石头砸了自己的脚。


正如政治评论家莱利等人所指出的，自“反黑脸运动”从美国兴起后，特鲁多和联邦自由党一直高调指责反对党或本党内持不同意见人士在这方面“大节有亏 ” ， 并多次扬言“无论谁犯此错误都该立即被开除 ” 。


简单来说，这次把特鲁多绊出一溜跟头的“大坑 ” ， 正是特鲁多自己一点点挖出来的。


特鲁多是加拿大前总理皮埃尔 特鲁多的儿子，年轻英俊，刚出道时曾刮起一阵“政治偶像”旋风。


原本是“政治素人”的他，接任联邦自由党党首后，在2015年加拿大联邦立法选举中打了一场出乎意料的漂亮仗 — — 联邦自由党在联邦下院中议席过半，获得宝贵的单独组阁权。


其时，特鲁多提出了许多振聋发聩的政纲、理念，如“族裔与性别平等 ” “ 生态环保 ” “ 经济振兴 ” ， 强调杜绝腐败和“不正之风”等。


然而，执政5年来，他在上述几乎所有方面都虎头蛇尾 ， “ 高开低走 ” 。


拿“族裔与性别平等”问题来说，撇开此次“黑脸”事件不谈，此前他在一系列有关原住民问题上“口惠而实不至 ” ， 使得原住民团体、首领在加拿大建国150周年的日子里把抗议帐篷搬到国会山庄大门口。


在杜绝腐败方面，在去年底今年初，特鲁多卷入沸沸扬扬的“兰万灵事件”当中。


其被曝出，对自己家乡的建筑工程公司“兰万灵”重大违规徇私舞弊案，向负责查处的部门和官员施压，要求后者“高抬贵手 ” 。


而且，特鲁多在事情闹大后反而迁怒于披露弊案的官员 — — 前文提到的王洲迪，正是率先披露弊案的、直接经办案件的时任加拿大总检察长。


尽管案件本身还有疑点，但其嫌疑却难以洗刷。


许多观察家指出，特鲁多执政5年人设崩塌，主要是自己“刨坑”所致，而最大的“坑”莫过于“虎头蛇尾 ” “ 自食其果”和“宽于律己，严于律人”这三条。


加拿大最权威的安古斯-雷德民调数据显示，自2015年至今，支持特鲁多的受访者从逾60%一路滑到30%多，反对者却从不到30%飙升至60%以上。


尽管其他反对党及其党首表现同样不佳，但即便相当一部分仍愿投联邦自由党票的选民，如今也对这位联邦总理、执政党党首的人设不以为然。


10月21日，新一届加拿大联邦立法选举即将开始，特鲁多还能重演5年前大获全胜的剧目吗？


答案可能就一个字：难。


无论是从企业竞争层面、消费者体验层面，还是从区域航空一体化、京津冀发展一体化层面，都具有深远影响和积极意义。


9月25日，北京大兴国际机场正式通航。


新京报记者从北京市发改委获悉，首都机场已处于超饱和运行状态，大兴国际机场的开通，将提升首都航空服务能力。


继上海之后，北京成为我国第二个同城拥有两座机场的城市，与上海虹桥国际机场主要服务于国内航空事务、浦东机场则以国际航运航空为主类似，未来首都机场与大兴机场也将以服务于国内与国际不同航空业务的差异化定位，提供更加细分的服务。


大兴机场通航，从业务发展角度而言，对于首都机场更多是利好影响。


首都机场2018年旅客吞吐量突破1亿人次，位居全国之首，但相比于快速增长的业务需求，仍存有明显的运力差，尤其是国际航线需求有较大缺口。


为了更好服务国内外乘客旅游、出差等需求，适应北京日益开放、与国际接轨的城市发展趋势，大兴国际机场定位为大型国际枢纽机场，计划未来满足年旅客吞吐量1亿人次、货邮吞吐量400万吨。


所以，两个机场定位不重叠，分别针对不同的客户群，也都有着足够的市场空间。


从经济账层面来看，大兴国际机场的通航，显然会形成双赢效应，缓解北京航空运力紧张局面，加快乘客和货物吞吐量增长速度，打造首都航空双核运行的增量蛋糕。


从用户角度而言，随着大兴国际机场的通航，未来不必都集中于首都机场出行，也可以减少航线过于集中所带来的一系列问题，如过站保障时间加长，旅客登机速度变慢，间接增加飞机与旅客在机场滞留时间，加剧机场运行的负担，通过首都机场航运减负，其实也改善了乘客的出行体验。


根据媒体对去大型国际机场多种交通路线时间和费用的测算，如从南五环出发走京开高速直接上大兴机场高速，开车的话50分钟就能到，油钱来回40元左右，高速费15元；而选择轨道交通地铁大兴机场线，路程根据距离以20公里、30公里为限，票价分为10元、25元、35元三档；市民还可乘坐京雄城际，从北京西站到大兴机场站只要20多分钟。


总体而言，市民去大兴机场有多种交通工具可选，费用和时间也在较为合理的范围之内。


而从趋势发展角度：大兴机场的定位是京津冀交通枢纽，因此距离北京市区距离稍远，但强化了对河北、天津的辐射，方便了更多人出行，对拉动河北、天津的经济发展意义重大。


未来，河北、天津乘客可以享受大兴国际机场提供的更多国际航空线路服务，这从大兴机场的交通规划中可见一斑。


大兴机场的配套交通设施非常完善，除了北京市区直达大兴机场的新机场线外，还有多条高速公路联通大兴机场与周边地区。


这就如同广东东莞、佛山、清远等城市乘客可以通过广佛、广深等高速公路去广州白云机场一样，北京周边廊坊、雄安新区等地居民也将受益于大兴机场，获得便捷高效的航空服务。


由此可以看到，大兴国际机场的通航，不只是增加了几条跑道和几架飞机而已，无论是从企业竞争层面、消费者体验层面，还是从区域航空一体化、京津冀发展一体化层面，都具有深远影响和积极意义，不仅事关北京航运产业的长远布局和发展，为京津冀广大居民的出行提供多样化选择，推动北京航运业服务质量进一步提升，更有利于促进京津冀一体化发展进程，拉动大兴机场周边地区的经贸发展。


因此，对于大兴机场的通航，我们在经济上不仅要算个体的小账，更要算整体发展的大账。


27日中小板指涨1.46 % - 新华网


新华社深圳9月27日电（记者 赵瑞希）27日中小板指高开高走，最终报收6077.23点，比上个交易日上涨87.55点，涨幅1.46 % 。


当日，中小板成交金额1080亿元，比上个交易日减少319亿元。


中小板当日交易的股票中，有668只个股收盘报涨，弘高创意等15只个股涨停；222只个股收盘报跌，顺威股份等4只个股跌停；伟星股份等40只个股收平。


2019年越南经济社会问题论坛在承天顺化省举行


越南国会经济委员会副主任阮德坚透露，今年年初，越南经济社会发展呈现出许多新的起色并继续保持增长态势。


此次论坛集中讨论了2019年前几个月突出的经济社会问题，提出在2019年底和2020年经济社会发展的措施。


论坛上，参会代表就2019年经济发展情况和部分自贸协定的影响、2019年越南经济的一些突出问题、2019年越南社会文化中的突出问题以及对2020年越南经济社会发展的预测和建议等4个主题深入交换意见和看法。


代表们普遍认为，2019年头几个月，全球经济增长放缓，风险和挑战增多。


各大经济体之间的贸易摩擦使全球贸易和投资进一步萎缩。


国际货币基金组织（IMF）认定，尽管全球经济充满不确定性，其中全球70%的经济体陷入增长停滞状态，但越南经济发展依然取得了许多可喜成就，宏观经济平稳运行、通货膨胀得到有效控制，2019年上半年居民消费价格指数平均增长2.64 % ， 创近三年来的最低增幅。


2019年上半年GDP增长6.76 % ， 虽然低于去年同期的7.05 % ， 但与2011-2017年阶段同期的水平相比，增幅依然是较高的水平。


在对2019-2020年越南经济发展趋势做出预测时，越南国家经济社会预测中心副主任邓德英表示，在世界经济动荡的背景下，2019年越南经济呈现出较高的增长势头。


预计到2020年，越南宏观经济继续保持基本平稳，各项自贸协定的落实将助推贸易发展，经济结构调整、营商环境改善工作得到进一步加强，因受贸易摩擦的影响，越南对外出口活动将呈现下降态势。


因此须加强监测预报预警机制，主动寻找针对越南出口商品的贸易救济措施，寻找拓展新出口市场的机会，为农水产品等各种商品对外出口创造便利。


与此同时，将通货膨胀率控制在合理的水平，借此推动辅助工业的发展，支持发展高科技农业、有机农业和生态农业等。


中国驻柬埔寨大使馆驻暹粒领事办公室主任刘志杰26日在暹粒举行招待会，庆祝新中国成立70周年。


刘志杰说，新中国成立70年来，中国积极参与国际事务，为完善全球经济治理、促进全球共同发展贡献更多中国智慧与中国方案，为世界和平与发展做出了重要贡献，也为柬埔寨经济发展和民生福祉带来实实在在的利益。


刘志杰介绍说，作为世界第二大经济体，中国对世界经济增长的贡献率超过30 % ， 尤其是中国“一带一路”倡议，中国各地方省市与暹粒及领区各省之间的合作不断深入。


他说，今年是中柬建交61年的开启之年，两国有着兄弟般的友好情谊，中柬互利合作将成为当地经济社会发展的动力。


暹粒省省长迪赛哈高度赞扬70年来新中国所取得的伟大成就，对中柬两国友好合作取得的成果表示祝贺。


迪赛哈期待双方继续携手推进中柬友谊与合作，加强互信互利、不断改善人民生活水平。


迪赛哈说，暹粒省与中国各省市的友好交往引人注目，迄今与中国28个省市缔结友城关系，大型文化演艺项目《吴哥微笑》和《吴哥王朝》落地，暹粒-广西农业示范园、暹粒新国际机场项目、暹粒省政府官员专项培训班、暹粒学子赴华留学奖学金、乡村义诊、兴修改造市区道路、白内障复明公益项目“光明行”等合作硕果累累，在柬中友好合作中，暹粒人民成了直接受益者。


柬埔寨国防部国务秘书肯文松、暹粒省理事会主席翁恒、领区5省省长，柬华理事会暹粒分会、志愿者教师、柬埔寨中国商会暹粒分会、中资企业代表以及外国驻暹粒领团代表出席了招待会。


在云栖小镇见证数字中国的十年“云起 ” - 新华网


如果把2009年的地方网站论坛作为原点，25至27日在杭州举行的2019云栖大会已走过整整十年。


从一个“云里雾里”的概念，到“上云”的实践，大数据、云计算在10年间成为支撑中国经济发展、社会管理、公共服务的核心技术之一。


在位于浙江海宁的正泰新能源光伏电池车间，最近质检员身旁多了位装载有阿里云人工智能的新“同事 ” 。


它24小时无休、识别速度是人工的两倍以上、质检准确率稳定在95%以上。


据公司负责人介绍，这位带有摄像头的“质检员”已集中学习了4万多张瑕疵样片，凭借背后的云计算算力，它能快速将红外图像转换为二进制语言，将有瑕疵的电池片分类放置。


这家企业只是当今云计算助力制造业转型的一个缩影。


工业和信息化部2018年曾印发《推动企业上云实施指南（2018-2020年 ） 》 ，提出到2020年，力争实现企业上云意识和积极性明显提高，上云比例和应用深度显著提升。


阿里云创始人王坚表示，今天，数据为中心的云计算已为数据为关键要素的数字经济搭建了桥，开辟了路。


与此同时，10年来，我国云计算产业规模也不断扩大。


中国信息通信研究院今年7月发布的《云计算发展白皮书（2019 ） 》 显示，2018年中国云计算整体市场规模达962.8亿元，较2017年增长39.2 % 。


除了成为支撑产业转型、数字经济发展的关键技术，看不见摸不着的“云”也在不知不觉中改变了城市管理和社会生活。


今年云栖大会上，连续三年亮相的“城市大脑”依然引人关注。


阿里云方面介绍，目前城市大脑已从交通治理工具成为城市管理中枢，相关合作应用已经拓展至全球23个城市。


通过摄像头感知，人工智能算法，城市大脑通过强大的计算能力，让“先停车后付费 ” “ 就诊人数实时感知 ” “ 旅游线路设计”等新城市管理服务功能得以实现。


在政务服务领域，用“一朵云”对接“一件事 ” ， 将“掌上办公 ” “ 掌上办事”协同推进，云计算为政务服务的供给两端带来了便利。


目前，浙江通过政务上云，已构建全省统一的公共数据平台。


截至9月11日，这一平台已经涵盖了该省5700多万常住人口和1500多万家法人单位，归集治理3066类190.8亿条数据。


浙江省政府部门间平均每月调用、共享的数据已达1200万次，数据每多一次在‘云’上的调用流动，可能就意味着群众办事少跑腿 。


慎用塑料茶包泡茶！


据“中央社”报道，近日，加拿大一份最新研究发现，一包塑料茶包可能会释出数十亿、甚至上百亿颗塑料微粒，显著高于一个人全年估计摄取的微塑料数量，但迄今没有证据显示，摄取塑料微粒会对人类构成威胁。


据报道，加拿大马吉尔大学研究人员发现，把塑料茶包浸入一杯几乎煮沸热水(摄氏95度 ) ， 茶包会释出约116亿颗塑料微粒和31亿颗较小的奈米塑料微粒至杯中。


这个数量显著高于一个人全年估计摄取的微塑料数量。


根据2019年稍早公布的研究内容，一般人每年吃下至少5万颗塑料微粒，同时吸入相同数量的微塑料。


据悉，这项研究刊登在《环境科学与科技期刊》上，研究人员测试蒙特娄商店和咖啡厅4种不同类型塑料商用茶包，把茶包打开，把茶袋清洗后浸入几乎沸腾的水中5分钟，再用电子显微镜和光谱仪进行分析。


根据这项研究显示，他们发现，单一茶袋释出超过116亿颗塑料微粒 ， “ 较先前其他食物的塑料负荷量高出好几个级数 ” 。


报道称，大部分茶袋用天然纤维制成，但许多使用天然纤维制成茶包品牌仍使用塑料来封口。


部分品牌茶袋已不用纸制，转而使用塑料，而这些塑料茶包正是研究人员测试对象。


塑料微粒是塑料的微小碎片，研究人员定义这些微塑料大小介于100奈米至5公厘之间，主要由塑料垃圾分解产生。


研究人员在世界各地空气、土壤、河流和最深海沟发现塑料微粒踪迹，自来水、瓶装水、海鲜和啤酒中也能找到这些微塑料。


研究人员2018年10月首度在全球不同区域数个国家的人类粪便样本中发现塑料微粒。


为了测试茶包释出塑料微粒的潜在毒性，这支加拿大研究团队把水蚤放入已受污染的水中，发现微塑料会影响这些水蚤的行为，且使他们出现发育畸形的情况。


根据世界卫生组织(WHO)说法，迄今没有证据显示摄取塑料微粒会对人类构成威胁。


不过，WHO指出，需要进行更多研究，以充分了解这些塑料如何扩散至环境中，以及对人类造成什么影响。


研究人员推测，这些茶包释出大量塑料微粒的原因，可能是这些塑料茶袋与沸水接触，即使是“食用等级”塑料加热至40摄氏度以上时，也可能分解或渗出有毒物质。


古特雷斯表示，气候紧急情况是对小岛屿国家生存的最大威胁。


在那里，一场自然灾害会侵蚀一代人的发展成果。


今年以来遭受飓风袭击的巴布达、多米尼加以及巴哈马的灾情都说明了这一点。


小岛屿发展中国家约四分之一的人生活在海拔5米或更低的地方。


搬迁可能严重影响他们的社会和生活方式，甚至引发主权和民族身份问题。


在本周一的气候行动峰会上，小岛屿国家共同致力于在2030年前实现碳中和100％可再生能源，由此它们再次引领世界朝着正确的方向迈进。


古特雷斯说 ： “ 气候危机正在将新的不公正堆积在旧有的不公正之上。


尽管小岛屿发展中国家对全球变暖的贡献很小，却付出了最高的代价。


由于这些国家处于中等收入地位，许多国家还陷于灾难和债务的加速和不可持续的循环中。


世界必须采取行动，现在是时候做出重大决定，并对小岛屿发展中国家进行大量投资 。 ”


今天的高级别会议通过了一份政治宣言，呼吁寻求帮助小岛屿发展中国家管理灾害风险，投资于具有气候适应性的基础设施以及向可再生能源转型的方法；敦促国际机构帮助小岛屿发展中国家，特别是负债累累的中等收入国家获得资金。


小岛屿发展中国家处在保护和养护地球生命线 — — 海洋的最前线。


政府间气候变化专门委员会本周发布的最新特别报告证实，海洋已经遭受了气候危机的“席卷而来的”严峻后果。


到本世纪中叶，许多地区每年可能都会发生一些原本一个世纪才会发生一次的极端海平面上升的情况。


该报告警告说，如果没有在适应方面投入大量资金，一些岛屿国家很可能变得无法居住。


污染、过度捕捞和酸化造成了巨大损失。


在过去的150年中，世界失去了所有活珊瑚的一半，而在过去的40年中，塑料污染增加了十倍。


工业、航运、采矿和旅游业的需求正在导致资源减少，包括维持许多岛屿社区的渔场。


小岛屿国家也面临着运输、能源和基础设施的高成本。


它们严重依赖于一些外部市场，使其受到价格浮动的左右。


有些国家还正在努力应对非法贩运人口、武器和毒品所造成的安全影响。


古特雷斯说 ： “ 通过在最具挑战性的环境中解决一个问题，这个问题便可以在任何地方得到解决。


小岛屿发展中国家实现《2030年可持续发展议程》的努力将为我们提供可供全世界借鉴的工具、经验教训和实例 。 ”


他强调，小岛屿发展中国家是可持续发展的特例。


它们需要整个国际社会的长期关注和投资。


印度财政部表示金融系统流动性充足。


印度财政部长西塔拉曼26日表示，目前金融系统流动性充足，在节日消费需求的带动下，印度经济增速有望在本财年的下半财年有所恢复。


西塔拉曼是在和印度私人银行、非银行金融机构、住房银行等机构代表举行会议后做上述表态的。


西塔拉曼没有说明这些言论的针对性所在。


此前的部分印度媒体和海外媒体将印度本轮经济的持续减速归咎于非银行金融机构的流动性紧张。


西塔拉曼以汽车销售下跌为例，否定了流动性紧张是销售下跌的主因。


西塔拉曼指出，汽车销售下跌主要受周期性因素影响所致。


西塔拉曼预计，在节日消费的带动下，印度经济增速可能会在下半个财年恢复。


印度一年一度的购物季从9月份开始，将持续至年底。


市场预期，购物消费将大大促进印度经济增长。


江西省教育厅近日下发通知，严禁全省中小学校在国庆长假期间违规补课，并将组织人员随机进行明察暗访。


在下发的《关于严禁国庆长假违规补课的通知》中，江西省教育厅强调，各地中小学校在国庆期间要坚决做到：一律不得组织学生集体补课或上新课，一律不得举办学科培训班、特长班、奥赛班、兴趣班、提高班等，一律不得将校园、校舍出租给其他教育机构举办各类培训班。


与此同时，严禁在职中小学教师组织、推荐和诱导学生参加校内外违规补课，严禁在职中小学教师参加校外培训机构或由其他教师、家长、家长委员会等组织的违规补课，严禁在职中小学教师为校外培训机构和他人介绍生源、提供相关信息。


通知明确，对于查实的中小学校违规补课行为，将对所在地教育行政部门在当年县级政府高质量发展教育考核中加重扣分；对参与违规补课教师，将依据师德师风相关规定严肃处理。


扶持生猪生产 保障市场供应


隋忠诚要求从六个方面抓好各项措施落实


全省促进生猪生产保障市场供应电视电话会议今天召开，就贯彻落实中央和省委、省政府关于扶持生猪生产保障市场供应的政策措施再动员再部署。


隋忠诚要求，从六个方面抓好生猪生产各项措施落实。


抓好“菜篮子”市长负责制落实，今年全省明确的4500万头生猪出栏任务已分解到各市州，纳入责任制考核。


抓好各项政策措施落实，切实解决好政策落实“最后一公里”问题。


抓好能繁母猪生产落实，认真落实能繁母猪良种补贴政策，鼓励种猪企业扩大种猪繁育规模，有计划地从商品猪群体中选留优秀母猪。


抓好招商引资落实，把尚未进入我省的国内知名大型养殖企业作为招商引资的重中之重。


抓好市场流通体系落实，加快生猪冷链物流设施建设，全面促进从“调猪”向“调肉”转变。


抓好现代防疫体系落实，各地要配备与养殖规模和工作任务相适应的基层防疫检疫人员，筑牢疫病防控的第一道防线。


隋忠诚要求，全力保障肉品市场供应，确保不出现大规模短缺、大范围断供，确保重大节假日猪肉市场供应平稳。


会议还就持续抓好非洲猪瘟疫情防控、我省长江流域重要水域禁捕退捕、全省中晚稻收购等工作进行了部署。


讲祖国情、民族魂 大白兔等上海老字号代表为大学生上党课


“我和我的祖国”校园打卡点让大学生们“乐不思蜀 ” 。


在庆祝中华人民共和国成立70周年之际，上海制皂、邵万生、大白兔、鲜得来四家鼎鼎有名的上海老字号27日齐聚华东理工大学“艺术党课 ” ， 4位平均历史超过90年的上海老字号代表人，齐齐为200多名青年学子讲述老字号品牌的祖国情、民族魂。


现场的老字号品牌的产品陈列展。


课堂内的倾情讲述让学子们感叹没想到，课堂外精心布置了老字号品牌的产品陈列展，还有“我和我的祖国”校园打卡点让大学生们“乐不思蜀 ” 。


大白兔润唇膏、大白兔冰淇淋 … … 作为老字号品牌，大白兔奶糖近年来积极求变，主动出击，坚持创新和跨界。


诞生于1959年的大白兔今年恰巧迎来60岁生日。


邵万生也将目光投向青年消费群体。


上海邵万生食品有限公司党支部书记、副总经理汪伟杰提到了“春意盎然吃鲍鱼，夏日炎炎食糟鱼，秋风萧瑟吃醉虾，冬云漫天品醉蟹”的场景，反映了人们在“吃”的方面不断创新。


公司也从口味创新、漫画包装设计等方面进一步挖掘品牌文化，以适应年轻一代消费群体的传承。


老字号代表人在“艺术党课”现场讲述创新之路。


上海鲜得来排骨年糕餐饮有限公司经理余杰同样认为 ， “ 所有的创新都离不开扎实的基础，老字号每一次创新都是一个厚积薄发的过程。


每一个人心中都隐藏着对老字号的期待。


以产品为中心，小而美的时代应该开始了 。 ”


作为国内第一批“中华老字号”之一，上海鲜得来也快速适应市场潮流，对品牌进行VI视觉升级，引进专业运营团队，并实现了营业额的大幅度提升。


“老字号不仅仅在超市等这些传统的渠道可以看到，现在老字号也会积极的参与新零售与各种活动。


我们所有的变化，最终要达到这样一个目的，就是让消费者能够看得到、听得到，最后也要能够买得到 。 ”


上海制皂(集团)有限公司副总经理欧阳倚玲说。


未来，上海制皂也将坚持高端发展，系统开发前景广阔、用户满意的节能环保产品，坚持走高科技含量、高经济效益的道路。


通过此次艺术党课，同学们收获颇丰。


老字号伴随着我的成长，承载了小时候美好的记忆和情感 。 ”


宋湉源同学感叹。


上海老字号代表人为200多名青年学子讲述老字号品牌的祖国情、民族魂。


周漪婷同学则说，如何挖掘品牌文化，让优质的传统文化代代传承、生生不息，是我们作为设计专业学生，需要思考和探索的问题。


本次党课以华东理工大学艺术学院院长丁伟的“上海映像”项目、倪峻教授的“老字号集成品牌创新工作室”为依托，希望深入挖掘老字号的文化潜力和现代商业价值，用好用足上海老字号们的竞争力和影响力，增强上海老字号的文化辐射力集聚力，以“设计+文化”的形式实现“1+1


据悉 ， “ 艺术党课”还将继续邀请文史大家、绘画大师、陶艺大师、非遗大师、建筑大师、园林景观大师担任讲师，通过他们讲述传承中华文化的创新与坚守，突出时代特征，进一步坚定大学生的理想信念、厚植大学生的爱国情怀，用作品说话、让作品发声，创新党课形式，做让学生们喜爱的主题党课，增强党课的思想性、理论性和亲和力、针对性，提高党课的感染力，培养能够担当民族复兴大任的时代新人！


安倍晋三录视频祝新中国成立70周年，还说了句中文


当地时间26号，日本首相安倍晋三通过视频祝贺中华人民共和国成立70周年。


日本首相 安倍晋三：大家晚上好，我是安倍晋三。


值此中华人民共和国成立70周年之际，我谨代表日本政府和人民表示热烈的祝贺。


在6月举行的G20大阪峰会上，日中两国为使峰会成功进行合作，并通过《二十国集团领导人大阪峰会宣言 》 ， 向世界宣示了二十国集团的坚定意志。


此外，在峰会之前的日中首脑会谈和晚宴上，双方商定习近平主席将于明年春天对日本进行国事访问，同时一致决心要开辟日中新时代。


日中两国共同对亚洲和世界的和平与繁荣肩负着重大责任。


我坚信，两国携手应对地区和世界面临的课题，一道为国际社会作出贡献，将有益于构筑两国未来关系的新模式。


最后，我祝愿日中关系蓬勃发展，祝朋友们的事业欣欣向荣。


“有些工地上的超龄农民工估计得占到一半以上。


现在到哪找年轻工人？


工地上也不想使用这么多的‘老人 ’ ， 是没有办法 。 ”


近日，对于工地上存在不少超龄农民工(超过退休年龄)的现象，长年在建筑业做工程承包商的邹奎感叹说。


最近一段时间，笔者所在的高校进行雨污分流工程，校园里出现了不少农民工，如果留心观察，就会发现这里面有不少超龄农民工。


超龄农民工外出务工并非“闲不住 ” ， 而是因为“不能闲 ” ， 具有“不得不如此”的无奈与艰辛 — — 不论是攒钱解决自己的养老和医疗问题，还是帮扶子女，都驱使着这些原本应该“闲下来”的老人们继续辛苦劳作。


超龄农民工的“老有所依 ” ， 并没有我们想象的那么轻松。


养育儿女、赡养老人、供孩子读书、帮助孩子盖楼房买车、帮助孩子成家立业、隔代养育孙辈，当这些农民工完成了“人生任务 ” ， 钱袋子已经被掏空甚至还有不少债务，大都缺乏财富积累。


为了不拖累子女也为了给自己多积攒一些财富，不少农民工坚持“干到干不动为止 ” 。


许多“80后 ” “ 90后”乃至“00后”的新生代农民工不愿意从事条件艰苦、劳动强度高的第二产业或者低端服务业，造成了结构性的“用工荒 ” ， 这些缺乏吸引力的工作，给超龄农民工提供了机会。


由于缺乏一技之长，身体机能和劳动能力又下降，不少超龄农民工都干着强度大、收入低，风险高、保障少的工作。


能干一天是一天，能多挣一点是一点 ， “ 不能闲”背后的超龄农民工的生存困境，不能被忽略和漠视。


解决欠薪和讨薪难题，健全劳动保护、降低安全风险、增加劳动收入，改善超龄农民工的生存状态，除了他们的“自我救赎 ” ， 也同样离不开公共部门的制度护佑和人文关怀。


有学者指出，超龄农民工已不太可能依靠回家种地来解决自己的养老和医疗等问题，他们必须通过其他办法养家糊口。


读懂超龄农民工“不能闲”的无奈与坚强，有助于我们更好地理解超龄农民工的爱与痛。


看到超龄农民工的背影，听到他们的叹息，想方设法让回到乡村的他们真正实现“老有所依 ” ， 需要公共部门、市场和社会在良性互动中分担责任，需要多方合力。


切梅佐夫说，未来五年俄罗斯将不会出口这种系统，因为“首先要供应本国军队，此后才会进行出口生产 ” 。


这一做法完全符合国际惯例。


武器和军事装备的主要生产国总是首先确保本国防务需求，然后才会处理出口订单。


早些时候，俄罗斯空天部队副总司令尤里 格列霍夫将军表示该系统的研制工作即将完成。


S-500系统由“金刚石-安泰”空天防御康采恩研制。


这是新一代防空系统，采用了用于摧毁弹道学和空气动力学目标的工作原理。


S-500的主要作用是拦截中程弹道导弹，可拦截射程3500公里以下的导弹。


此外，根据某些资料，S-500还可摧毁高超声速巡航导弹以及飞机、几乎所有类型的无人飞机、超过音速5倍的高超声速导弹，甚至位于近太空的目标。


这种武器还可与其他防空系统集成为统一网络，特别是Ｓ-400系统，这从国防角度来说非常重要。


谢尔盖 切梅佐夫对S-400表示了特别关注。


他说，该系统目前在世界上有很大需求，但俄罗斯军队也需要它，其中包括在北极地区。


S-400防空系统入役北极防空团。


根据9月15日的消息，新地岛北极防空团改装S-400防空导弹系统的工作已经完成。


这并非俄罗斯在北极地区的军事化。


俄罗斯国防部称，这完全是向北部战略方向更先进防御工具过渡计划内的进程。


俄北方舰队新闻处消息说 ： “ 随着向新的S-400防空系统的过渡，北极地区的可控空域明显增大 。 ”


非常重要的是，据军方评估，该系统在极北和北极地区的使用很成功。


防空团官兵针对新系统进行了培训，并作好了进入战斗值班的准备。


此前那里装备的是S-300远程防空系统，现在仍保留了一部分。


说到防空系统，其必须拥有能摧毁各种空中目标的武器，无论是外高度层高速飞行的目标，还是接近被保护设施的“漏网之鱼 ” 。


根据公开消息来源，由“金钻石-安泰”空天防御康采恩研制的S-400“凯旋 ” （ Triumph）系统设计用于攻击战略和战术飞机、弹道导弹、高超声速目标及其他空中攻击武器。


这一武器可在400公里的射程内攻击空气动力学目标，并在60公里的距离内击落以每秒4.8公里飞行的弹道目标。


俄罗斯从不隐瞒其将在极北地区补充部署防空力量，以确保北方海路的领空安全。


不久前，首批12套“托尔（Tor ） - M2DT”防空导弹系统交付到了俄罗斯北极地区，它们足以组成一个防空营，加强北极地区的防空系统。


俄国防部那时就表示，北极“托尔”部队未来将扩大到完整的旅级建制。


加上新部署到新地岛和科拉半岛上的S-400远程系统以及部署在极北地区的“铠甲（Pantsir ） - SA”短程系统，这些先进的防空武器有力地保卫着俄罗斯的极地天空。


敌人的飞机、直升机和无人机导弹将很难突破这一防御。


按照俄罗斯政府的想法，旗舰店将成为俄罗斯制造商放置商品的平台，避免自己开店复杂而漫长的过程。


作为俄货商店运营商的俄品多公司专注于在中国销售俄罗斯商品。


俄品多在天猫（Tmall ） 、 京东（JD ） 、 1688 , 、 拼多多（Pinduoduo ） 、 手Q （ShouQ ） 、 多功能即时通讯软件微信（Wechat）等中国最大贸易平台均有在线商店，并拥有自己的线上平台Epinduo.com和俄罗斯商品零售连锁商店。


俄罗斯出口中心将与俄品多共同制定商店营销策略和参与标准，并筛选虚拟货架上架产品企业。


商店计划今年年底前开业并上架至少10家俄罗斯制造商的产品 。


俄罗斯出口中心资料显示，中国电商平台每月总访问量高达10亿次。


与此同时，2014年以来对中国的食品出口一直呈现稳定增长，2018年已超过10亿美元。


目前，阿里巴巴集团还将在全球进口战略框架内开设试点商店销售来自新西兰、马来西亚和新加坡的商品。


据阿列克谢 科热夫尼科夫介绍，新商店内将陈列销售额至少在5亿卢布以上的企业的商品。


说实话，我的期望值更高，5亿卢布的销售额尚不足道。


我们都知道，中国消费者对俄罗斯商品的态度相当积极，视我国商品为高品质和绿色环保产品 。”


科热夫尼科夫说，争夺购买力很强的中国消费者的竞争很激烈而且还在加剧。


他说 ： “ 我们的目标雄心勃勃，三年内通过这一商店推出500家企业 。 ”


同时，该平台也会上架俄罗斯远东地区企业的产品。


俄罗斯普列汉诺夫经济大学贸易政策基础教研室教授维亚切斯拉夫 切格洛夫（Vyacheslav Cheglov）说 ： “ 这是个代表双方形象的政治项目，因为俄罗斯出口中心是国有而非民营机构。”


“我并没看到大量市场上极具竞争力的俄罗斯商品 。 ”


他认为该项目很可能不会真正实施，但会有助于加强两国关系。


据俄新社报道，俄罗斯出口中心总裁安德烈 斯列普涅夫（Andrey Slepnev）在东方经济论坛期间表示，170多家俄罗斯企业的产品信息已在最大的国际批发线上平台Alibaba.com上发布，无论在中国还是在其他国家都可以购买。


此外，还有一个与阿里巴巴集团合作的模式，即来自淘宝大学的专家对俄罗斯企业的培训项目，其首次研讨会已于今年七月举行。


今年11月上海第二届中国国际进口博览会上俄罗斯出口中心还将作为俄罗斯企业参加行业展览和商业项目的组织方。


将在1000平米的展厅举行大型展览，那里还将成为举办商业项目活动、协议签字仪式、推介会和与中方企业代表会谈的中心。


目前已收到来自俄罗斯农业企业的约50项申请。


俄罗斯出口中心新闻处说 ： “ 除农业展台外我们还一定会举行商业会议，即安排企业家之间直接建立联系。”


“这是我们努力的另一个方向，目的是对企业予以支持并确保为其安排数十次专门会晤 。 ”


此外，博览会上还将举办大师班、烹饪大赛和“探索俄罗斯美食之上海站”项目的俄罗斯名厨烹饪的俄罗斯美食品鉴会。


殉职消拯员莫哈末阿迪验尸庭周五作出死因非意外致死的裁决后，警方等待完整报告与等待总检察署的指示后，采取下一步行动。


全国警察刑事调查局拿督胡兹尔周五发表声明，根据验尸庭的裁决，警方将等待总检察署作出最进一步指示。


他在声明中强调，警方从未终止调查莫哈末命案的调查工作，而调查工作仍在进行中。


另一方面，雪州总警长诺阿占说，警方会等待相关裁决内容的完整报告，才采取行动。


他周五上午在雪州警察总部出席雪州副总警长职权交接仪式后，受询此事时，这样回应。


他说，警方根据有关报告调查此案。


他补充，警方也会胥视调查进展，而决定是否再度传召早前曾被录口供的人士问话。


记者从北京市园林绿化局了解到，为喜迎新中国成立70周年，北京市近期以长安街及其沿线为主轴，全面提升园林绿化景观，营造祥和、喜庆的氛围。


目前，长安街沿线12座立体花坛已全部竣工亮相，全市2000万盆鲜花扮靓首都，盛装迎接国庆佳节到来。


连日来，长安街沿线12座绚丽多姿、造型多样的立体花坛景观吸引了众多市民游客观赏、拍照。


这些花坛主题鲜明，从建国门西北角的“壮丽70年”起始，到复兴门东北角的“美好明天”收尾，荟萃了新中国成立70年来在各个领域取得的辉煌成就，展现了人民群众的幸福生活。


北京市园林绿化局有关负责人介绍，今年的绿化环境布置充分利用自有创新成果，集成了国内外新品种、新技术。


花坛摆放整体应用230余个品种，包括16个自主培育品种、18个绿色抗逆新品种和11种乡土植物。


我国自主选育的“寒露竞辉 ” “ 绚秋糖果 ” “ 绚秋缤纷”3个菊花品种得到首次应用。


为了喜迎国庆，北京近期还对全市园林绿化景观环境进行全面整治，共补植乔木1.2万余株、花灌木23万株、草坪宿根花卉230万平方米。


同时，在全市环路、长安街延长线、香山纪念地、新机场周边及重要旅游景区周边等重要区域，还设置了主题花坛200个，地栽花卉用量达2000万盆（株 ） ， 摆放花柱花堆小品1万个、组合容器5000组，悬挂花箱1.5万个，使首都绿化环境景观得到全面升级。


中国发布《中国与联合国》以及关于气候变化、可持续发展等问题报告-新华网


新华社联合国9月26日电（记者徐晓蕾 王文）9月26日，出席第74届联合国大会的中国代表团正式发布《中国与联合国 — — 第74届联合国大会中方立场文件 》 、 《联合国气候行动峰会：中方的立场和行动 》 、 《中国落实2030年可持续发展议程进展报告（2019 ） 》 、 《 地球大数据支撑可持续发展目标报告》等4份文件。


《中国与联合国 — — 第74届联合国大会中方立场文件》总结了新中国成立70年来，特别是党的十八大以来中国同联合国各领域合作的成就和发展。


指出，中国国家主席习近平提出的推动构建人类命运共同体，已成为中国特色大国外交的旗帜。


在习近平外交思想的指引下，中国以更加积极有为的姿态参与国际事务，为世界的和平与发展作出更大贡献，承担更多责任。


中国始终做世界和平的建设者、全球发展的贡献者和国际秩序的维护者。


文件从十个方面介绍了中国对联合国和平、发展、人权三大支柱领域的重要贡献。


重申中国坚定支持和践行多边主义，支持联合国在国际事务中发挥核心作用；指出中国的发展与世界的发展同频共振，二者相互促进；强调面对世界百年未有之大变局，一个不断发展的中国将为世界贡献越来越多正能量。


《联合国气候行动峰会：中方的立场和行动》紧扣此次联合国气候行动峰会九大行动领域，介绍了中方对应对气候变化国际合作的政策主张和中国应对气候变化的举措成就。


作为世界上最大的发展中国家，中国把应对气候变化视作自身可持续发展的内在要求和构建人类命运共同体的责任担当，将继续克服自身发展面临的诸多困难挑战，坚定维护多边主义，落实国际承诺，全力推动《巴黎协定》全面有效落实。


《中国落实2030年可持续发展议程进展报告（2019 ） 》 是中国继2017年发布落实进展报告后，发表的第二份进展报告。


报告全面梳理了中国落实2030年议程的举措、进展、面临的挑战和下步规划，展现了中方践行新发展理念、实现高质量发展的决心和取得的成就。


报告包含的精准脱贫、创新引领发展、生态文明建设、乡村振兴、共建“一带一路”等案例，将对其他国家落实2030年议程提供有益借鉴。


《地球大数据支撑可持续发展目标报告》展示了中国利用地球大数据技术支持2030年议程落实和政策决策的探索和实践，揭示了有关技术和方法对监测评估可持续发展目标的应用价值和前景，为国际社会填补数据和方法论空白、加快落实2030年议程提供了新视角、新支撑。


澳门理工学院校友会二十周年系列活动-刘华智、梁子恒艺术作品展将于2019年9月29日下午6时于澳门理工学院怀远楼展览廊隆重开幕。


欢迎各界人士光临指导。


知名设计师刘华智、梁子恒两人都毕业于澳门理工学院综合设计系，其后于2013年共同创立设计公司，经过五年努力，公司成就卓越，在国际上获得超过200奖项，设计业务遍布全世界，业务跨越超过10个国家25个城市，成功把团队设计推向国际，享誉盛名。


是次应澳门理工学院校友会之邀请，展出他们匠心独妙的设计作品，以及分享他们创业里程的心得。


当日除了分享创业经验外，还会对澳门设计发展进行交流。


展览日期由2019年9月29日至10月10日，开放时间为上午9时至晚上11时，节假日如常开放。


如有垂询，可致电85993119与理工校友会联络。


老挝各集体和个人荣获越南国家勋章和徽章


据越南国家主席阮富仲于9月21日签发关于授予独立勋章的决定中，越南向来自老挝国会、国会各机关、国会秘书处等机关的12个集体和13名个人授予独立勋章，旨在表彰他们为巩固和加强越老两国国会和国会各机关之间的特殊团结关系所做出积极贡献。


越南国家主席阮富仲也签发决定关于授予友谊勋章和友谊徽章的决定。


根据该决定，越南国家决定向老挝国会、国会各机关和国会秘书处的4个集体和34个个人授予21个友谊勋章和17个友谊徽章，旨在表彰他们为巩固和加强越老两国国会和国会各机关之间的特殊团结关系所做出积极贡献。


阮氏金银女士在授勋仪式上发表讲话时强调，越老两个民族之间密不可分的关系是从源远流长的历史进程中形成的，越南与老挝两国人民之间的良好传统友谊、始终如一以及无私的关系由胡志明主席和凯山 丰威汉主席亲手缔造和两党、两国历届领导和人民精心培育的，成为两国无价之宝。


阮氏金银女士强调，在世界局势复杂多变的情况下，越老伟大友谊、特殊友谊和全面合作仍不断得到巩固和发展并日益走向深入和务实。


阮氏金银女士强调，向老挝国会各集体和原高级领导干部授予越南党和国家勋章和徽章是越南党、国家和人民对各位同志的巨大功劳给予认可，希望各位同志继续努力，为加强越老伟大友谊、特殊团结和全面合作做出更多的贡献。


阮氏金银女士强调，越南党和国家将继续同老挝党和国家保持密切配合，继承和发挥双方所取得的合作成果，积极巩固和促进两国伟大友谊、特殊团结和全面合作日益向前发展。


荣获独立勋章、友谊勋章和友谊徽章的老挝国会各集体和个人已对越南国家授予他们荣誉奖项表示感谢，并肯定这不仅是他们的荣誉，而还是老挝国会的荣誉。


美国电子烟已夺12命 相关肺部损害达到805例。


据“中央社”报道，当地时间26日，美国卫生官员表示，全美已有12人死于电子烟相关疾病，与吸电子烟有关的肺部受损病例则有805起。


据报道，美国疾病管制暨预防中心通报这些数字，并表示尚未辨认出导致相关疾病的特定物质。


然而，多数病患都通报，曾使用内含四氢大麻酚的电子烟产品，这是大麻中会影响精神状态的主要化合物。


据悉，肺部病例激增与在黑市购买受到污染的电子烟雾化器有关。


疾病管制暨预防中心指出，上述12起死亡病例出现在由加州至佛罗里达州的10个州，至于805起相关的确诊和疑似病例则是由46州和美属维京群岛通报。


过去3周，印度和美国麻州已禁止电子烟销售，纽约州和密执安州则是禁用加味电子烟。


报道称，特朗普政府打算10月起，禁止烟草味以外的所有味道的电子烟产品。


下一班公交何时来？


“互联网+智能站牌”让你心中有数。


27日，南京智慧交通联合高德地图对外宣布：全国首批“互联网+智能站牌”正式落地南京，届时南京将有54块公交电子屏被点亮，此举将全面升级南京信息化服务水平，提高公交服务效率和老百姓出行幸福度。


以往，等车的焦虑场景几乎每天在公交站上演。


公交车运行时间难以预知、沿途公交路况和车辆位置难以获悉，公交出行痛点问题亟待解决，尤其在一些大城市，通勤路途长，早晚通勤高峰时间交通状况复杂，导致公交车准点率一直难以保障。


为此，南京智慧交通携手高德地图深入探索“互联网+交通”便民服务新方向，推出全国首批“互联网+智能站牌”这一智能化服务项目。


据悉，全国首批“互联网+智能站牌”在南京落地，融合了高德大数据以及高德的车辆预计行驶时间ETA算法，并依托于公交电子站牌和移动互联网、交通大数据升级，实现“公交智能站牌+电子地图”双端发布公交路线、公交预计到站时间等能力。


通过“互联网+智能站牌 ” ， 南京市民不仅可以轻松获得公交车的预计到站时间，了解公交车的实时位置以及距离当前站点还有几站，而且还能通过红橙绿三种颜色直观地掌握沿途公交路况，让所有途径该站点的公交车线路实时情况都可以一目了然。


得益于“互联网+智能站牌”这一科技暖心上线，南京市民实现了“出门前查询公交位置、等公交时掌握到站时间、坐公交时了解到达目的地时间”等便捷高效的公交出行方式。


根据“互联网+智能站牌”的实时公交信息，选择最适合自己的出行线路，同时还能做好心理预期，减少等车的焦虑感，从而让出行变得更加便利从容。


颐和园精品文物亮相 逾30件首次对外展出-新华网


记者从北京市颐和园管理处获悉，此次共展出99件套文物精品，其中30余件文物是颐和园首次对公众展出，展现了颐和园丰富的宫廷文物收藏及其传统福寿文化内涵。


据悉，展览分为瑞玉吉金、福书寿牒、奇工绝艺、赋彩增华四个展区，向观众展出玉器青铜、古籍书画、杂项、瓷器珐琅等多个品类的文物，展品的器型造型、图案纹饰均体现“福寿”主题。


颐和园管理处文物部副主任隗丽佳介绍，本次文物展的高级别文物数量多、文物品类多、展品年代跨度大。


参展文物中有近三成是国家一级文物和二级文物，文物年代从商代跨越到清光绪年间。


展出的商代正簋距今3000多年，为此次展出“最古老”的一件青铜文物；青玉卧牛体量巨大、重量近80斤，是由一整块青玉雕刻而成，保存品相完好，非常罕见；山石人物楼阁木座钟 、 《 南斋集锦绘画册 》 《 南斋集锦书法》等也是首次面向公众展出的精品文物。


北京市颐和园管理处副园长秦雷表示，此次文化展秉承让文物“活起来”的精神，依托颐和园“福山寿海”的造园思想，以园藏“福寿”题材文物为载体，让游客通过观展了解颐和园深厚的福寿文化，弘扬和传承中华传统文化，传达祈福庆寿的美好祝愿。


据悉，文物展将持续到2020年1月30日。


新华时评：坚定不移走好我们自己的路


27日发布的《新时代的中国与世界》白皮书作出解答：70年来，中国发展取得成功，根本原因是在中国共产党领导下，中国人民找到了中国特色社会主义这条正确发展道路并且沿着这条道路坚定不移地走下去。


中国走适合自己的发展道路，是历史的选择、人民的选择。


近代以来，在积贫积弱、内忧外患的环境中，一代代仁人志士为探寻救国救民之路上下求索、前赴后继。


然而 ， “ 君主立宪制、复辟帝制、议会制、多党制、总统制都想过了、试过了，结果都行不通 。 ”


直到有了中国共产党，有了新中国，中国人民才在实践中逐渐开辟出一条中国特色社会主义道路。


中国走出的这条道路，是中国人民的幸福之路、中华民族的复兴之路，也是中国与世界各国共同发展的大同之路。


正是因为走在正确的道路上，中国才能把自己的事情办好，才能成为世界第二大经济体、对全球经济增长贡献最大的国家，才能以自身发展不断造福世界。


正如白皮书所指出的，中国的这条发展道路，符合中国国情，适应时代要求，将随着时代前进越来越显示出光明的发展前景。


回首往事，中国人民深知找到一条正确的道路多么不容易；环顾世界，中国人民对这条正确道路更加珍惜。


中国人懂得南橘北枳的道理，明白适合别人的不一定适合自己、只有适合自己的才是最好的。


正是怀着这种道路自信和战略定力，中国才创造了举世瞩目的奇迹。


在人类前行的曲折进程中 ， “ 历史终结论”曾名噪一时。


今天，中国特色社会主义道路的成功，宣告了“历史终结论”的终结 、 “ 中国崩溃论”的崩溃 、 “ 社会主义失败论”的失败。


中国的成功，提振了发展中国家实现国富民强的信心，拓展了发展中国家走向现代化的途径，为世界上那些既希望加快发展又希望保持自身独立的国家和民族，走符合本国国情的道路提供了经验和借鉴。


世界是丰富多彩的。


中国历来尊重各国选择适合自身国情发展道路的权利。


中国不“输入”外国模式，也不“输出”中国模式，而将坚定不移走好自己的路，实现自身的不断发展，与各国加强治国理政交流，为共同实现良政善治作出应有的贡献。


在公平工作委员会（Fair Work Commission）发现，一名Foodworks超市的老板通过短信解雇一名66岁的女工，因为他更愿意雇用来自亚裔背景的员工，该老板的做法被猛烈抨击为“可耻 ” 。


该委员会说，在Wagga Wagga商店工作了20多年的Gail Ayton女士的老板王建宾（Jianbin Wang 音译，英文名Eddie）对待员工的方式 “极不公平 ” ， 并且可能违反了反歧视法。


Ayton女士对委员会说，王先生在2016年接管了这家店，他一直“想炒掉我 ” ， 因为她不是华人。


在此案中，委员会副主席Peter Sams在互联网上进行了一次搜索，发现“王先生过去在各种澳大利亚华人就业论坛上发布的一些招聘广告 ” 。


这些职位列出的工作要求中，其中一个说“首选亚洲女士 ” ， 另一个说“首选亚洲员工 ” 。


第三篇帖子说，他“更倾向于海外人士（原文如此 ） ” 。


Wang先生于今年4月通过短信解雇了Ayton女士，后来称这是由于她缺勤以及据称收银机出现从$ 5.10到$ 30的少量现金缺失。


但是Sams先生说，王先生解雇Ayton女士的理由很弱，也缺乏证据。


三年来她只缺勤了一个班次 ， “ 缺失金额”总计几澳元。


他说，Ayton女士被解雇“实际上与她的行为或表现无关 ” 。


他说 ： “ 在我看来，在王先生发布的招聘广告的证据支持下，应辩人解雇她的真正动机是他更愿意聘请具有亚洲背景的员工。


根据《公平工作法 》 （ Fair Work Act）第772（f）条，王先生的行为表面上构成违反反歧视法和/或对申请人的解雇行为是非法的 。 ”


Sams先生说，鉴于王先生对Ayton女士的“骇人听闻”待遇，他考虑恢复她的职位是不合适的。


他应考虑向Ayton女士支付赔偿金，后者是一名临时工，时薪26澳元。


鉴于可能违反反歧视和劳资关系立法的行为，Sams表示，他将把自己的裁决和文件提交给委员会主管，以考虑是否应将王先生的行为转交给其他机构，以调查可能违反州或联邦法律的行为。


他说，王先生没有给Ayton女士任何机会回应据称是解雇她的理由。


他说 ： “ 我认为，应辩人采取了不可救药的不公正和有偏见的程序来解雇申请人，王先生“等待”这个机会，他认为这将‘证明’终止对申请人的雇用是正当的 。 ”


“他错了 … … 应辩人在开除申请人时完全无视给予她任何自然公正的待遇，令人震惊的是，他无礼和极度不公的敷衍行为 。 ”


Sams先生说，虽然Foodworks是一家小企业 ， “ 但必须坦率地说，任何正派的雇主，都不会以本案中承认的极其不公平和敷衍的方式来解雇员工 。 ”


他说 ： “ 这是可耻的，而且是极其不公平的 。 ”


广铁迎战国庆黄金周客流 日增旅客列车175趟-中新网


中新网广州9月27日电(郭军 徐婧)记者27日从广铁集团获悉，为满足国庆黄金周旅客出行需求，广铁集团将陆续增开热门方向列车，假日期间日均增开旅客列车总数达175趟，全面增加国庆黄金周客流高峰期间运力。


广铁集团将采取多项举措，做好客流高峰期间旅客服务工作。


广州南站对三层安检通道进行了优化改造，新增12条安检通道，新增改造后，三层候车室共计有44条安检通道，此外，为畅通旅客进站流线，广州南站新增19台自助实名制验证设备，合计71台。


为缓解南站南北路车辆的滞留和拥堵，广州南站将启用3个新停车场，新增1000个停车位，缓解南站周边交通不畅的压力。


深圳北站将开通“高铁-地铁”免检绿色通道。


10月6日-7日，客流到达高峰时段，深圳北站A2出站口将与地铁衔接，设免检通道，为高峰时段到达旅客提供便利出行。


此外，东西广场将常态设置U彩爱心快捷通道，为开车前15分钟才到达车站的旅客及特殊重点旅客服务。


广九客运段在国庆黄金周前夕开展全员业务培训，确保担当乘务工作的全员学习掌握业务知识，提升服务质量，保证列车乘务员以良好的精神面貌、更加专业标准的业务素质，担当好每一次出乘工作，为旅客提供更优质的服务。


6人否认涉售伪大马卡报生纸 案交高庭审理


涉嫌伪造及售卖我国护照、报生纸及身分证的6名男子，包括1名国名登记局助理主任，以及1名拿督级商人，周四案件过堂，地庭法官批准有关反贩卖人口和反贩运移民的指控，移交至高庭审理。


其中原本代表拿督华裔被告黎振华（译音）的辩护律师，也是日落洞区国会议员雷尔，向法官申请退出代表此案审讯，即不再成为该名被告的代表律师，当庭获得批准。


他表示，本身因代表这名被告，而招来了政敌的批评，他所属的行动党也被牵连。


他强调，本身并未惧怕任何威胁，可是不想被不负责任的单位利用来污蔑行动党和希盟政府或其他希盟领袖，因此经仔细考量后才作出此决定。


他也说，代表被告及身为国会议员之间，并没有利益冲突，而且法律上并没有禁止他代表任何一个被告，至目前为止，被告黎振华也仍未被定罪。


6名被告是于今年9月12日被控上法庭，面对多项反贩卖人口和反贩运移民法令第26E条文，以及刑事法典第466条文（伪造文件）的指控，全否认有罪，也不获法庭批准保外候审。


周四两名地庭法官诺莎哈，以及马兹兰在控辩双方陈词后，批准控方申请，将6名被告所涉及的反贩卖人口和反贩运移民法令的指控，移交至高庭审理；至于伪造文件的指控则将于10月3日在地庭过堂，以等待控方移交文件予辩方。


早前6名被告是基于在《2012年国家安全罪行（特别措施）法令 》 （ SOSMA）下遭逮捕，因此法官不给予保释。


与祖国同行 — — 武警部队某方队速写


金秋，阅兵训练场上，平均身高1.83米的官兵们组成的武警部队某方队，训练正忙。


闪亮的枪刺、独有的橄榄绿和鲜红的肩章共同构成一道亮丽的风景线。


日前，记者走进这个方队，感受武警官兵永远做党和人民忠诚卫士的决心以及他们“荣誉至上”的情怀和追求。


“梦想照耀辉煌人生，书写新时代不朽的传奇 … … ”这是方队官兵集体创作的队歌 — — 《与祖国同行 》 。


在方队中，这首歌是每一位队员的座右铭。


身高1.92米的齐晓光，站在方队里格外显眼。


作为原武警国旗护卫队的擎旗手，他对荣誉有着更深一刻的理解。


军人的荣誉来自刻苦的训练 。


作为擎旗手的齐晓光，训练一直高标准严要求。


他绑着沙袋练定型、卡着秒表练步速、蒙着眼睛练步幅、顶着狂风练稳定。


在他的“擎旗生涯”中，有一幅画面始终难忘。


一次升旗仪式，大雨倾盆而下，而前来观看升旗仪式的游客却无一人离开。


国旗升起的那一刻，齐晓光深深感受到肩上这面五星红旗所代表的荣耀。


2019年，齐晓光被选为基准兵受阅。


基准兵和擎旗手动作标准不同 。


齐晓光介绍，擎旗手和基准兵的行进步频虽然只有20余步之差，训练上却要付出更多努力。


基准兵是第一排面的第一名，直接决定着方队的整齐程度。


阅兵集中展开训练后，他每天反复踢腿，练就了一番踢腿硬功。


在示范演示中，他精准的步幅、步速赢得官兵阵阵掌声。


在方队中，几乎每一名官兵都和齐晓光有着同样的体会。


战士朱旭东方的父亲20年前曾参加国庆50周年阅兵。


为了追随父亲的脚步成为方队一员，他一次次遭受挫折，却从不气馁。


他说 ： “ 能够和父亲一样走过天安门广场，接受党和人民的检阅是我一生的光荣，吃什么苦我都愿意 。 ”


走进方队荣誉室 ， “ 首都维稳精锐之师”8个大字映入眼帘。


方队政委王谦介绍，方队队员全部来自武警北京总队 — — 这是一支有着光荣传统的部队，先后担负过开国大典、历次国庆庆典、历届党的全国代表大会安保及首都反恐维稳等重大任务，培育出“国旗卫士 ” “ 卫国英雄中队”等一大批英模集体和个人，先后有50多个单位和个人被国务院、中央军委及武警部队授予荣誉称号。


庆祝中华人民共和国成立70周年外国专家招待会举行 韩正出席并致辞


庆祝中华人民共和国成立70周年外国专家招待会27日晚在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席并致辞。


韩正首先代表中国政府，代表习近平主席，向所有关心、支持、参与中国改革开放和现代化建设的外国专家和国际友人，表示衷心感谢并致以诚挚问候。


韩正说，新中国成立以来，特别是改革开放40多年来，中国共产党团结带领全国各族人民披荆斩棘、奋发图强，成功走出了一条中国特色社会主义道路，迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。


党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，推动党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革，中国特色社会主义进入了新时代。


新中国70年的发展成就，是中国各族人民不懈奋斗的结果，也凝结着外国专家的辛勤劳动。


70年来，大批外国专家来到中国，与中国人民共同投身现代化建设事业，作出了不可磨灭的贡献，中国人民永远不会忘记。


韩正指出，中国发展已站在新的历史起点上，中国人民正在为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。


中国将坚持“发展是第一要务，人才是第一资源，创新是第一动力 ” ， 大力实施创新驱动发展战略，推动经济高质量发展。


人是最具创新活力的因素，中国将加快培养造就一大批具有国际水平的战略科技人才、科技领军人才、青年科技人才和高水平创新团队。


韩正表示，中国的事业是得到世界人民支持的事业，是向世界开放学习的事业，是同世界各国合作的事业。


中国将以更加开放包容的姿态，虚心向世界各国人民学习，坚定实施更加积极、更加开放、更加有效的人才引进政策。


我们诚挚欢迎越来越多的外国专家来华创新创业，欢迎世界各地英才俊杰参与中国现代化建设，为推动构建人类命运共同体、为世界和平发展和人类进步事业作出更大贡献。


刘鹤、杨洁篪、陈希、张春贤、肖捷、万钢出席招待会。


招待会由科技部部长王志刚主持。


出席招待会的有长期在华工作的外国老专家，在华工作的外国专家代表及配偶，中央和国家机关有关部门、北京市的负责同志，共约1800人。


我国铁路最深竖井主井掘进到底。


新华社昆明9月27日电（记者丁怡全）据中铁隧道局集团有限公司消息，我国铁路第一长隧 — — 大（理）瑞（丽）铁路高黎贡山隧道1号竖井主井27日成功掘进到底，井深762.59米打破了国内铁路竖井最深纪录。


在隧道施工中，竖井能起到改善隧道通风、提高出碴效率、保障施工安全等作用。


中铁隧道局大瑞项目部竖井工区总工程师宋涛说 ： “ 高黎贡山隧道1号竖井主井成功掘进到底后，将有助于推进施工井底车场建设，为后期施工正洞、平导打开多个工作面，加快整个高黎贡山隧道施工进度 。 ”


宋涛介绍，高黎贡山隧道1号竖井施工采用凿井法，配备了凿井井架、凿井稳车、凿井绞车、整体移动金属模板、FJD-6A型伞钻、中心回转抓岩机等大型专业化机械，形成了机械化开挖系统、出碴系统、悬吊系统、绞车提升系统等“四系一体”的机械化流水线，实现了打眼、爆破、出碴、模板安装、混凝土浇筑等全流程机械化作业，大大加快了施工进度。


据了解，大瑞铁路东起大理，西至瑞丽，全长约331公里，设计时速140公里，是中缅国际铁路通道的重要组成部分。


高黎贡山隧道全长34.538千米，是我国铁路第一长隧。


电视剧《猎狐》实地取景 再现一线经侦干警风采


跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》近日在天津机场实地取景，王凯、王鸥等演员现场拍摄押送在逃经济犯罪嫌疑人回国归案等重要戏份，拍摄过程获中国南方航空公司支持。


《猎狐》剧组此次在机场拍摄了最能展现“猎狐行动”执法成果的关键戏码 — — 猎狐行动队队员追缉逃犯回国，押下飞机、签署逮捕令等。


剧组取景了停机坪、海关边检及飞机客舱、舱门等多组镜头，再现了中国一线经侦干警和猎狐英雄们多国飞行，缉捕在逃罪犯的艰辛历程与职业风采。


为圆满完成此次拍摄 ， 《 猎狐》主创团队进行了大量的前期准备工作，反复确认了每一个执行细节，确保呈现出最真实最直击人心的视觉效果。


据悉，该剧还会在国外多地取景拍摄。


越南要抓好人工智能发展的机会。


用来评估和排名各城市面对AI浪潮准备水平的4条标准包括前景、实现能力，资产基础和发展方向。


新加坡市排名第一，其次是英国、美国、法国、瑞典、荷兰、德国和澳大利亚等各国的城市。


Oliver Wyman组织专家替莫辛 培万讷回答记者采访时表示 ： “ 在回顾和评估越南河内和胡志明市等城市时，我觉得非常有意义。


总体来说，我认为在增长速度高、经济发展道路强、人才基础也快速发展的背景下，越南的未来十分明亮。


我认为越南走上了正确的道路，并且做得很好。


重要的是越南应知道如何利用第四次工业革命带来的机会来推动经济更为发展 。 ”


人工智能正在完全改变人们的工作、交流和生活方式。


它带来了更高的效率，但也产生加剧社会、经济和技术不平等的威胁。


然而，根据Oliver Wyman组织的一项全球研究，当今世界上惟有任何城市为人工智能时代带来的突破做好准备。


古特雷斯表示，很高兴在此共同庆祝中国成立70周年，他对中国政府与人民在过去70年里取得的令人印象深刻的成就表示祝贺。


古特雷斯说 ： “ 每次我访问中国，我都为其改变和进步的速度而震惊。


你们创造了全球最有活力的经济体之一，并帮助超过8.5亿人脱离贫困 — — 这是历史上最大的扶贫成就 。 ”


他表示，在实现千年发展目标的愿景方面，中国见证了变革性的成果：婴儿和孕产妇的死亡率下降，营养得到改善、发育迟缓人口减少，无法获得安全饮用水和卫生设施的人减少了一半。


同时，中国拥有世界上最优秀的教育体系之一，吸引了来自世界各地的国际学生前往


庆祝中华人民共和国成立70周年图片展今天在纽约联合国总部开幕。


古特雷斯表示，今年也是联合国驻华40周年。


在过去40年里，中国是联合国工作的关键参与者，成为国际合作和多边主义的支柱。


在推动落实千年发展目标之后，中国正积极落实2030年可持续发展议程。


作为联合国常规预算和维持和平预算的第二大捐助国，中国一直是确保联合国开展活动保持稳定的伙伴。


中国向八个维和特派团派遣了部队，其中包括在南苏丹执行任务的一千多名“蓝盔”士兵。


古特雷斯表示 ， “ 在联合国即将成立75周年之际，我们需要重新建立全球伙伴关系，以支持应对全球危机的多边解决方案。


我期待中国的继续承诺和参与，为所有人建立更美好世界 。 ”


中国国务委员兼外交部长王毅表示， 70年来，中国人民艰苦奋斗，创造出前所未有的发展契机。


70年来，中国人民始终与世界同行。


中国的成就不仅是中国的成就，更是世界、人类的成就。


此次图片展讲述了中国人民的奋斗历程，取得的辉煌成就和为世界做出的贡献。


联合国新闻图片/张立


国务委员兼外长王毅正在阅读有关联合国可持续发展的报告。


这里有民族团结的故事，中国的民族区域自治政策取得了巨大的成就，不管是天山南北的新疆，还是雪域高原的西藏。


经济快速发展，社会祥和稳定，人民安居乐业 。


王毅表示，图片展还讲述了中国人民建设生态文明的故事，有和平发展的故事，有发展“一带一路”倡议的故事，有孕育命运共同体的故事。


就像中国国家主席习近平所说，绿水青山就是金山银山。


经过不断的努力，中国走上了绿色发展之路。


中国奉行和平外交政策，积极与世界各国建立外交关系，为解决热点问题发挥作用，成为世界和平的中坚力量。


面对世界百年未有的大变局，中国积极维护以联合国为核心的国际体系。


走过70年，中国正青春、昂扬、风华正茂，无论国际风云如何变化，我们都将坚持自己的初心。


王毅会见马拉维外交部长卡塞拉


当地时间26日，国务委员兼外长王毅在纽约出席联合国大会期间会见马拉维外长卡塞拉。


王毅表示，中马建交12年来，两国关系健康稳定发展，各领域交流合作稳步推进。


去年，习近平主席邀请穆塔里卡总统来华出席中非合作论坛北京峰会，两国元首举行了富有成果的会晤，引领中马关系迈上新台阶。


中方愿同马方一道，继续落实好两国元首重要共识和中非合作论坛北京峰会成果，推动两国务实合作进一步发展。


中方愿同马方加强在国际事务中的沟通协作，维护好双方的共同利益和中非关系大局。


卡塞拉表示，中国是马拉维和非洲国家的真正朋友，中国的发展惠及了马拉维人民。


马方坚持一个中国政策，感谢中方给予马拉维的支持和帮助。


马方期待马中关系进一步发展，欢迎更多中方企业赴马投资兴业。


约8亿人次国庆出游折射中国旅游供需两旺


约8亿人次将在即将到来的“十一”黄金周出游！


多家旅游平台大数据显示，我国旅游消费市场供需两繁荣。


携程国庆旅游报告预测，参照往年国庆旅游统计数据，预计今年国庆假期国内旅游人次将接近8亿；另外还将有超过750万人次出境旅游。


目前，有来自500多个城市的旅游者通过该平台预订跟团游、自由行、定制旅游、当地玩乐等产品，涉及100个国家和地区。


据中国旅游研究院测算，去年国庆假期全国共接待国内游客7.26亿人次，同比增长9.43 ％ 。


今年国庆假期不仅游客数量将再创新高，消费升级也将成为国庆假期出游的“主旋律 ” 。


携程报告称，国庆假期国内跨省旅游人均花费超过3000元，较去年同期增加，这是由于游客普遍选择了体验更好的产品，例如高评分品牌酒店、无购物旅游团、精致小团、专车专导等。


驴妈妈旅游网预订数据显示类似趋势，国内长线中全程使用舒适车型、十人以下的“私享团”比往年更受欢迎。


春秋旅游数据显示，其消费者更青睐重体验、重服务、重差异化的“从容慢行 ” 。


飞猪数据则显示，我国四线及以下城市游客预订量增长最快，同比增速达到30 % ， 折射国内更多地区居民消费升级。


个性化是今年“十一”黄金周旅游的一大特色。


携程数据显示，国庆假期租车自驾游订单预计同比增长近60 % ， 探秘周边小众线路的短途自驾游持续受到热捧；私家团的报名人数同比增长高达155 % 。


共享欢乐成为人们旅游休闲的主要目的。


携程数据显示，国庆假期游客中有28%是亲子客群，25%是情侣出游，23%是同事朋友共游。


另从游客年龄来看 ， “ 80后”和“90后”占到游客总量的五成以上。


值得关注的是，与以往黄金周出境游增长更迅速不同的是，今年国内游市场表现更“抢眼 ” 。


飞猪数据显示，今年国庆假期预订国内文旅线路的人数同比增长了42 % ， 增速超过出境游。


业界分析，在需求旺盛的同时，全国各地推动旅游供给侧改革，为游客提供更为丰富的“文旅盛筵 ” 。


例如，国家体育总局、文化和旅游部日前联合发布“2019年十一黄金周体育旅游精品线路 ” ； 正在举办的2019年上海旅游节推出7个板块100项文化和旅游活动吸引中外游客参与；临近黄金周，河南、浙江、湖南、山东等多个省份出台景区门票降价或免费措施。


携程预订数据显示，国内具备独特自然风光或文化特色的目的地最“火 ” ， 重庆、武汉、杭州、西安、成都、广州、北京、上海、南京、天津将是人气最旺的国内旅游目的地城市。


我国首部直播院线电影《此时此刻 — — 共庆新中国70华诞》将于10月1日在全国10余个省份的70家影院同步播出。


中央广播电视总台将通过4K超高清信号，在大银幕上直播新中国成立70周年庆祝大会、阅兵和群众游行的场面。


中央广播电视总台负责人27日在京介绍，国庆当天，总台将搭建百余个机位，并在长安街沿线和庆祝活动区域制高点布设200余个拾音设备，利用镜头语言和同期声，首次实现全流程、全要素4K超高清及5.1环绕声直播。


中国有望成为澳洲最大牛肉出口市场。


一位荷兰合作银行（Rabobank）的动物蛋白分析师表示，非洲猪瘟爆发后，中国面临严重的猪肉短缺，有望成为澳大利亚最大的牛肉出口市场。


疫情爆发后，中国消费者正从食用猪肉转向其他动物蛋白，疫情使得当局销毁了许多畜群，在过去一年中，中国的生猪数量减少了一半，猪肉价格几乎翻了一番。


中国生产和消费世界三分之二的猪肉。


荷兰合作银行中国区的高级动物蛋白分析师潘晨军（Chenjun Pan，音译）表示，对包括牛肉在内的其他肉类的需求有所增加，世界最大的动物蛋白进口国中国目前的猪肉进口量占世界的27 ％ ， 牛肉进口量占世界的24 ％ 。


潘女士说，今年上半年，中国从澳大利亚进口的牛肉增加了65 % ， 中国超过美国和日本，成为澳大利亚最大的牛肉出口市场。


昨天，中国政府表示，将在庆祝中国共产党执政70周年之前，从应急储备中释放更多猪肉。


白皮书：中国始终把自身发展置于人类发展的坐标系中


白皮书说，中国始终把自身发展置于人类发展的坐标系中，始终把自身命运与世界各国人民命运紧密相连。


白皮书说，中国以自身发展促进世界和平与发展。


作为世界上最大的发展中国家，中国坚定不移走好自己的路，集中力量办好自己的事，让国家更富强、人民更幸福，为复杂多变的世界注入稳定性和确定性，这本身就是对世界和平与发展的最大贡献。


新时代的中国，将在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，继续坚定不移走中国特色社会主义道路。


中国始终把以经济建设为中心作为兴国之要，坚定不移走高质量发展之路，贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，加快建设现代化经济体系，更好满足人民日益增长的美好生活需要。


让老百姓过上好日子，始终是中国发展的最大目标。


中国军队始终是世界和平的坚定捍卫者。


白皮书指出，中国坚持合作共赢、共同发展。


“中国人民不仅希望自己过上好日子，也希望其他国家人民过上好日子 。 ”


中国坚持发展创新、增长联动、利益融合，推动共建“一带一路”高质量发展，促进全球减贫与发展事业。


白皮书说，中国坚定维护和推动经济全球化。


中国是经济全球化的积极参与者，也是坚定支持者。


中国愿与国际社会一道，主动作为，加强引导，让经济全球化进程更有活力、更加包容、更可持续。


中国将实施更加积极主动的开放战略，创造更全面、更深入、更多元的对外开放格局，实现更广泛的互利共赢，以实际行动维护和推动经济全球化。


中国坚决反对单边主义、保护主义，对外开放的大门将越开越大，加快推进区域经济一体化，继续推动人民币国际化。


白皮书指出，中国坚定支持多边主义，维护国际公平正义。


中国将一如既往地坚定维护以联合国为核心的国际体系，坚定维护以《联合国宪章》宗旨和原则为核心的国际秩序，同各国一道，坚守多边主义，反对单边主义。


维护公平正义是中国处理国际问题的基本准则。


中国尊重各国人民自主选择的发展道路和社会制度，尊重各国主权和领土完整，反对外部势力干涉他国内政。


中国绝不把自己的意志强加于人，也绝不允许任何人把他们的意志强加于中国人民。


白皮书说，中国积极参与引领全球治理体系改革和建设。


中国作为负责任大国，始终坚持权利和义务相平衡，不仅看到中国发展对世界的要求，也看到国际社会对中国的期待，积极参与全球治理体系改革和建设。


中国积极支持联合国进行改革，推动联合国在思想理念、机构设置、运行模式等方面更好适应全球治理的新要求，更好履行《联合国宪章》赋予的职责，在维护世界和平、促进共同发展中发挥更大作用。


中国积极推动全球治理理念创新发展，及时总结国家治理的成功实践和经验，积极发掘中华文化中积极的处世之道、治理理念同当今时代的共鸣点，努力为完善全球治理贡献中国智慧、中国方案、中国力量。


王毅：帮助非洲实现和平安全，中国从不缺席。


当地时间9月26日，国务委员兼外长王毅在纽约联合国总部出席安理会“非洲和平与安全”公开会。


王毅在发言中表示，中国和非洲是好朋友、好兄弟、好伙伴。


帮助非洲维护和平安全，中国从不缺席。


就在此时此刻，2000多名中国维和人员正在非洲5个联合国任务区守护和平。


中国海军在亚丁湾、索马里海域护航已逾10年，累计完成1200余批6700余艘船舶护航任务。


王毅说，我们支持非洲加强和平安全能力。


习近平主席2015年9月宣布成立的“中国－联合国和平与发展基金 ” ， 将支持非洲维和、反恐、实现可持续发展作为重点，迄今已开展34个涉非项目，成为中国、非洲、联合国三方合作的新平台。


在实现非洲和平发展的道路上，中国将继续坚定地与非洲站在一起，携手并肩同行。


世界最高龄理发师108岁去世 剪发剪了96年


美国纽约有位金氏世界纪录认证的全球最高龄理发师曼西内利（Anthony Mancinelli ） ， 108岁的他从未退休每日孜孜矻矻地为客人理发，不过19日曼西内利因下颚癌并发症而辞世，告别自己长达96年的剪发人生。


据《CNN》 报导，曼西内利8岁时移民到美国，没过多久就在一间理发店帮忙打扫地板，12岁时开始拿起剪刀为客人服务，藉此减轻家里的经济压力。


曼西内利当时虽然有上小学，但后来没有毕业。


曼西内利的儿子罗伯特（Robert）透露，爸爸热爱工作，而来自世界各地的人们也喜欢他，不过爸爸虽然向来健康，今年2月却被诊断出罹患癌症，过世前6周终于因身体因素无法上工，但这可不是退休，因为他计画著等自己好起来还要回来剪头发。


82岁罗伯特说，父亲过世后他现在必须找到一个新的理发师，因为他一生当中都是让父亲帮忙剪头发的。


年内上市公司回购规模超1000亿元创历史新高-新华网


为了稳定公司股价，维护公司形象，上市公司在近两年开始频繁回购股份，通过定向回购、集合竞价交易等方式，希望将公司价值被低估这一信息传递给市场，从而稳定股价，增强投资者信心。


东方财富Choice数据显示，2017年上市公司用于回购股份的资金为79亿元，在2018年猛增至510亿元，2019年以来，A股上市公司回购实施总金额已超过1000亿元，创下A股历来回购资金量的新高，并且远超此前年份。


从回购的目的看，公司回购股份与大股东增持看似相同，但在实施主体、资金来源、回购用途、股票本身权益等方面有很大差异。


上海迈柯荣信息咨询有限责任公司董事长徐阳在接受《证券日报》记者采访时表示，在2018年11月份出台的《关于支持上市公司回购股份的意见 》 ， 针对股份回购范围较窄、决策程序复杂、库存制度不健全等现行制度存在的问题进行了修缮，由于此前从政策面上就开始鼓励上市公司回购股份，因此当年回购股份现象大幅增加。


今年1月份，上交所、深交所正式发布《上市公司回购股份实施细则 》 ， 这些政策的出台，拓宽了上市公司回购资金来源、适当简化实施程序、引导完善治理安排，鼓励各类上市公司实施股权激励或员工持股计划。


意见出台后，上市公司进行股份回购的操作，具有更多适用情形，回购流程更简便，股份回购积极性也更大。


在相对较低位置回购股份，也有利于上市公司提高资金的使用效率，从而增加每股盈利水平，提高净资产收益率，减轻公司盈利指标的压力。


相比大股东增持，上市公司回购股份的意义更大，也体现出上市公司主动市值管理意愿和现金流充沛 。


徐阳认为，股价被低估是上市公司回购的主要因素，公司的股价已经无法反映公司未来的发展前景，因此这类公司值得投资者关注，但是不能盲目的去投资，需要关注此类上市公司的财报以及具体经营情况。


有大规模回购行为的上市公司，至少表明了公司的发展信心与资金实力 。


A股上市公司回购热情逐渐升温，也使回购行为常态化，数据显示已经有近千家上市公司在今年实施股份回购，而且各行业的龙头公司成为回购市场的主力。


中国平安近期披露回购进展称，公司通过集中竞价交易方式已累计回购A股股份5759万股，占公司总股本的0.315 % ， 已支付的资金总额合计50亿元(不含交易费用 ) ， 回购股份将全部用于员工持股计划，包括但不限于公司股东大会已审议通过的长期服务计划。


伊利股份已支付57.92亿元用于股份回购，并在近期对回购股份的用途进行调整，由原计划“回购股份将全部用于作为后期实施股权激励的股票来源”变更为“累计回购1.83亿股，其中1.52亿股用于实施股权激励的股票来源，剩余3049万股将用于注销以减少注册资本 ” 。


伊利股份表示，将部分已回购的股份予以注销，有利于进一步提升每股收益水平，切实提高公司股东的投资回报。


TCL集团9月25日发布回购进展公告显示，TCL集团累计回购3.59%公司股份，共耗资16.5亿元。


TCL集团董事会办公室对《证券日报》记者表示，回购股份将用于员工持股计划、股权激励或用于转换上市公司发行的可转换为股票的公司债券。


TCL集团坚持既定的经营战略，不断提高竞争力，持续健康发展。


基于对公司未来发展的信心和投资者利益的维护，结合公司股票近一年来的二级市场的表现，并综合考虑公司经营情况及财务状况等因素，公司计划使用自有资金、自筹资金及其他筹资方式回购公司股份 。


前海开源基金首席经济学家杨德龙表示，上市公司回购股票的操作，一方面可以减少市场上流通的股份数量，增加上市公司的每股收益，对于二级市场的股价是一个重要的利好；另外，上市公司愿意主动掏出真金白银，从股票市场回购股票注销，这极大提振了市场信心。


国内上市公司的回购在近几年逐步增加，特别是绩优股，通过股份回购来提振投资者的信心是一个非常好的途径，也是值得肯定和鼓励的做法。


湖南省委常委、长沙市委书记胡衡华与工程机械制造湘军四大掌门 — — 詹纯新、梁稳根、何清华、刘飞香，围绕“长沙从工程机械到智能制造”立下了一个“小目标 ” — —三五年后打造世界领先水平的工程机械产业集群。


在长沙打造世界领先水平的工程机械产业集群，用现在时髦的话来说，就是打造“地表最强 ” 。


作为内陆省会城市，长沙喊出这一豪言壮语，底气何来？


凭的是霸气侧漏的实力。


此次参加对话的四家工程机械湘企，个个身手了得，涵盖天上、地下、海上、陆地全领域：山河智能的轻型飞机、中联重科的混凝土输送泵、三一重工的全地面起重机、铁建重工的隧道盾构机，其“硬实力”可谓独步天下、傲视群雄。


曾几何时，中国在工程机械制造领域基本没有话语权。


时移世易，中国企业“引进来 ” “ 走出去”双轮驱动，搭乘“一带一路”倡议的东风，收购、合并、设厂等多措并举，一跃成为全球工程机械行业的翘楚。


其中，三一重工、中联重科、铁建重工、山河智能等工程机械领军企业，其产值、市场占有率、销售等主要经济指标，已大幅领先同类企业。


凭的是相机而动的时势驾驭。


工程机械湘军“四大金刚 ” ， 是长沙工程机械产业集群的佼佼者，也是全球工程机械产业的头部企业。


在全球产业的江湖中，谁活得下来，并且活得好，才是说话的硬气所在。


早些年，全球工程机械行业遭遇寒冬，不少国际知名工程机械制造企业纷纷倒了下去，但长沙的工程机械制造企业把“猫冬”当“冬泳 ” ， 自加压力，自我突破，通过产业结构转型，由制造向智造转变，不仅挺了过去，而且身子骨更加强健。


凭的是众星捧月的政企同给力。


发展优势产业，既需要企业积极进取，也需要政府积极作为。


长沙之所以拥有“工程机械之都”的美誉，就在于汇聚了从上游到下游的全产业链，打造了诸多关联产业集群，并通过优化营商环境、完善配套服务、简化审批流程等放管服举措，企业的研发、制造、销售成本大为降低。


良好的营商生态，让工程机械制造企业纷至沓来。


历史已经将长沙推向了打造全球工程机械领先水平的前台，时不我待，当仁不让。


无论是政府，还是企业，乃至与之相关的产学研商等环节，都应当抢抓机遇，顺势而上，咬定目标，持续发力，为建设制造强国贡献湖南力量。


王毅主持中国和安理会非洲成员国外长会。


王毅表示，中国同非洲国家是好兄弟、好伙伴。


无论是过去、现在还是未来，中国都与非洲兄弟坚定地站在一起。


我们倡导举行此一外长会，是落实习近平主席同非洲国家领导人在去年9月中非合作论坛北京峰会上达成的重要共识的具体举措，是为了加强中国同非洲国家在安理会的团结协作，是为了推动国际社会更好支持非洲实现和平与发展。


王毅表示，非洲是中国最重要、最信赖的合作伙伴。


作为常任理事国，中国在安理会的这一票始终属于包括非洲国家在内的广大发展中国家。


面对新形势，中国愿在安理会同非洲国家一道，加强团结协作，维护共同利益。


双方应靠团结出力量，靠协商解纷争，靠自立谋自强，靠发展治根本。


与会非洲成员国外长感谢中方倡议召开此次会议，祝贺新中国成立70周年。


外长们表示，非中关系建立在平等和相互尊重的基础之上，非洲和中国始终互为最可信赖和最可倚重的伙伴。


非方赞赏中国作为安理会常任理事国在非洲事务上发挥重要积极作用，有力促进了非洲问题的公正合理解决，为维护非洲利益、促进非洲和平安全做出巨大努力和贡献。


当前非洲面临恐怖主义和极端主义威胁，只有解决安全问题，非洲才能真正实现长期和平发展。


期待与中国在安理会进一步协调立场，加强团结合作。


王毅表示，今天的会议达成了重要共识。


我们都支持维护多边主义，加强联合国权威和作用，维护联合国宪章宗旨和原则，反对单边主义和霸凌行径；我们都同意加强中非在联合国和安理会事务中的相互支持合作，维护中非及广大发展中国家共同利益；我们都支持非洲国家以非洲方式解决非洲问题，要求联合国为非洲自主和平行动提供资金支持；我们都支持“合作促发展、发展促和平”理念，帮助非洲国家实现自主可持续发展；我们都坚定维护发展中国家合法权益，反对任何国家为发展中国家制造障碍、剥夺实现发展的权利。


甘肃庆阳：湖羊驮来“脱贫经 ”。


9月之秋渲染黄土高原。


驿马镇益民养殖专业合作社里，58岁的村民夏维利给羊圈里的食槽加满最后一锹草料，守在槽边,看白色湖羊一口口细嚼。


“好好吃，等秋冬季长满了膘，出栏才能卖上好价钱 。 ”


夏维利说，他每天给羊喂“特制营养餐 ” ， 定期打扫卫生、杀菌消毒，精心伺候不敢怠慢。


夏维利养了20多年羊，直到来合作社打工，才知道过去放羊有多粗放。


