它们在能源方面更加高效。


它们很少犯错。


他们能自我修复保持长寿。


关于自然系统有件超级有意思的事情。


如果我们能将其 转换为我们的建筑环境， 那么我们构建事物的方式就会有很大的潜力。


我认为关键是自我组装。


如果我们想要在自身的身体环境中利用自我组装， 我认为有四个关键因素。


第一个是，我们需要解码 我们所要建造的东西的所有的复杂度 —— 也就是我们的建筑和机器。


我们需要把它们解码成简单的序列 —— 基本上就是我们的建筑运作的DNA。


接着我们需要可编程的部分 这部分能接受这一序列 并用于折叠或是重塑。


我们需要一些能量来进行激活， 使我们的这些部分能够依照程序折叠起来。


我们需要一些类型的纠错冗余 以保证我们成功建造的就是我们想要的。


因此，我要向各位展示一些 我和我的同事正在进行的 要实现这种自我组装的未来的项目。


头两个项目是MacroBot和DeciBot。


这些项目都是大规模可重构机器人 —— 8英尺，12英尺长的蛋白质。


它们嵌入机电设备，传感器。


你需要把想要折叠的方式解码成， 解码成一系列角度 —— 负120度，负120度，0度，0度， 120度，负120度，——这类的东西； 一系列角度，或转向， 可以用电线把这个次序传过去。


每个单元获取自己的消息 —— 比如负120. 它进行旋转，检查是否旋转到位 然后把序列传给它的邻居。


有许多杰出的科学家， 工程师，设计师为这个项目工作。


我认为这一项目真的揭示出： 这真的可扩展么？


我是说，花费数千美元许多人时 来制造这个八英尺的机器人。


我们真的能扩大它么？我们真的能在每个部分中都嵌入机器人么？


下一个问题是 看看被动性， 或被动地尝试让重组具有可编程性。


但它更进了一步， 它尝试进行实际计算。


基本上嵌入了多数计算的基础构建模块， 数字逻辑门， 直接进入各个部分。


这是与非门。


每个要用于计算的门上 都有一个四面体， 有两个输入四面体。


其中一个是来自用户的输入，就像你在构建砖块。


另一个是来之前前放好的一块砖的输入。


接着它会给出三维空间的输出。


这意味着 用户以他们想要的方式堆砌砖块。


它依据之前所做的 和你的指令进行计算。


现在它开始在三维空间内移动 —— 上或者下。


看左面，[1,1] 的输入等于0输出，表示向下。


在右边， [0,0] 的输入是1输出，表示向上。


因此这真正的的意味是 我们的结构中现在包含了 我们想要构建的蓝图。


因此关于想要构建的事物的信息已经全部嵌入其中。


这意味着我们有了某种形式的自我复制。


对这种情况，我称之为自我导向复制， 因为你的结构中包含了精确的蓝图。


如果遇到错误，你可以替换一个部分。


所有的本地信息都嵌入其中，告诉你如何修复它。


因此你有个可以攀爬的东西，能读出它 并一个一个的输出。


它是直接嵌入的；没有外部指令输入。


我要展示的最后一个项目名为偏心链条， 它可能是我们现在看到的被动自我装配系统中 最令人激动的例子。


它具有可重构性 和可编程性 使它成了为了一个完全地被动系统。


基本上就是你有了一连串的元素。


每个元素都是完全相同的， 且它们是偏心的。


每个链条，或每个元素想要向右转或是向左转。


如果你要装配链条，需要为它编程。


要告诉每个单元是要左转还是右转。


当你摇动这个链条时， 它就折叠起来 编程你所为它编码的任何结构 —— 因此这种情况下，一个螺旋体， 火这种情况， 两个相连的立方体。


基本上你可以在 三维空间内编程 —— 或是一维、二维 —— 这链条是完全被动的。


这向我们预示了怎样的未来呢？


我认为这告诉我们 这些在我们的身体结构、我们的建筑和机器中 这种自我装配、自我复制和自我修复的可能性。


在这些部分中有新的可编程性。


从中你能获得计算的新可能性。


我们将有空间计算。


想象一下我们的建筑、桥梁、机器， 所有的砖块都能进行实际计算。


多么令人惊奇的并行计算和分布式计算能力和 新的设计可能性啊。


这是项令人激动的潜力。


我认为这些我向各位展示的项目 仅仅是迈向未来的一小步， 如果我们为一个新的自我组装的世界 实现了这些新技术的话。


谢谢。


（掌声）


疫情防控常态化之下，人们运动健身的热情高涨。


随着跨省旅游业务的逐步放开，旅游市场也即将迎来复苏。


福建省从7月21日起恢复了跨省旅游业务，开放后的第一个周末，作为旅游热门目的地的厦门迎来了客流高峰。


作为热门的旅游目的地城市，在周末抵达厦门旅行的游客不少。


厦门火车站预计暑运将发送旅客370万人次，机场客流则以学生、旅游、探亲流为主。


旅游市场逐步回暖，7月，厦门机场日均运行440架次，国内航班已经恢复到了疫情前的80% 。


航空公司加密了厦门至上海、北京、昆明、西安等主要城市的空中快线，抢占复苏后的旅游市场。


目前，厦门多家旅行社陆续上线一批暑期国内跨省游产品，团队行程主要以室外景点为主。


针对火车站、机场出现的暑期客运高峰，相关单位在值机柜台、安检通道等人员易聚集的区域增派了人手进行疏导，福建还对“八闽健康码”进行优化升级，实现了与31个省之间的健康数据共享和互通互认，推动旅游市场有序复苏。


刘德华刘青云能否“拆”出新火花-新华网


《拆弹专家2》近日宣布将于12月24日上映,成为贺岁档首部定档的影片。


第二部依然是邱礼涛导演,刘德华监制及主演,以全新的故事展开。


据悉,第二部中“核弹”元素的加入,也让此次拆弹专家面临的挑战更为艰难,预告里几个惊鸿一瞥的镜头,已令人心悬一线,大爆炸的蘑菇云,被火光吞没的机场,场面相当震撼。


三年前,由原班人马制作出品的《拆弹专家》,斩获了当年的五一档票房冠军,并在香港电影金像奖拿下了7项提名,邱礼涛×刘德华也成为观众心目中的金牌搭档。


此次的《拆弹专家2》,也令人再次期待这对王牌组合能否擦出新火花。


《拆弹专家2》讲述了全新的故事:前拆弹专家潘乘风(刘德华饰)晕倒在爆炸案现场,被警方列为嫌疑犯。


为了寻找真相,他不得不向同是拆弹专家的好友董卓文(刘青云饰)求助。


急于破案的女督查,也同时是潘乘风前女友的庞玲(倪妮饰)也被卷入其中。


依然是拆弹专家,但从定档预告中能感受到刘德华新角色的复杂:断了一条腿,戴上了义肢,一边被同是拆弹专家的刘青云追捕,一边又被前女友倪妮指挥行动。


三人究竟是怎样的关系,刘德华到底在香岛酒店做了什么,被牵扯到怎样的案件中,他拆弹专家的职业生涯又经历了哪些波折,种种谜团让人好奇不已。


据了解,电影的重头戏都是实地取景香港的世界地标性建筑,加上顶尖的特效制作团队,带来震撼逼真的视觉冲击。


（记者 聂青）


中新网7月26日电 综合俄罗斯卫星网报道，7月26日是俄罗斯海军日，庆祝海军日的主要阅兵式在圣彼得堡和喀琅施塔得举行。


俄罗斯总统、俄联邦武装力量最高统帅普京抵达喀琅施塔得参加庆祝活动，该地15艘舰艇和潜艇接受了检阅。


当地时间2019年7月28日，俄罗斯圣彼得堡举行盛大阅兵式庆祝海军节。


据报道，普京向海军官兵祝贺海军日，并乘小艇在芬兰湾上从将要参加海上阅兵的舰艇旁边驶过，随后在主观礼台检阅受阅部队。


普京表示，俄海军舰队列装了最新式的舰艇和特殊装备，装备水平不断提高。


普京在俄罗斯海军日的阅兵式上说：“俄罗斯海军舰队拥有配备了高精武器的军舰、战略潜水巡洋舰和多用途潜艇、最新式飞机等飞行器、独特的武器和特殊装备。”


当地时间6月24日，俄罗斯纪念卫国战争胜利75周年红场阅兵式举行。


他还表示，俄海军舰队将靠数字化和有效防御手段来取得独特优势。


报道称，庆祝俄罗斯海军日的主要海军阅兵式在圣彼得堡和喀琅施塔得举行，共有46艘舰艇参加，包括“卡萨托诺夫上将”号护卫舰、“海军中将库拉科夫”号大型反潜舰，以及大型登陆舰、小型导弹舰、护卫舰、潜艇等。


其中，系列舰艇在圣彼得堡冬宫桥旁进行静态展示，其中最引人瞩目的是经过复制的18世纪初俄罗斯首艘战列舰“波尔塔瓦”号。


为避免新冠病毒传播，今年海军阅兵式期间只有当地居民和特邀来宾能够进入喀琅施塔得。


每年7月最后一个星期日是俄罗斯海军日。


北京爱乐合唱团创始人杨鸿年逝世，享年86岁-中新网


新京报讯(记者 刘臻)7月26日，北京爱乐合唱团发表讣告，北京爱乐合唱团创始人，中国著名指挥家、音乐教育家，中央音乐学院终身学术委员、指挥系教授杨鸿年，因病医治无效，于2020年7月26日13时55分在北京逝世，享年86岁。


图片来自北京爱乐合唱团官网。


杨鸿年出生于1934年，江苏南京人，自幼酷爱音乐。


1951年任南京人民广播电台合唱队指挥，1951年秋考入上海华东师大音乐系，师从杨嘉仁教授及德国指挥家希兹曼学习指挥，向前苏联专家阿尔扎玛诺夫学习曲式、复调。


1958年任教于北京艺术师范学院音乐系，1973年调至中央音乐学院作曲系、指挥系任教。


杨鸿年于1983年创办北京爱乐合唱团。


三十余年来，他秉承“爱和奉献”的宗旨，率领这支合唱团唱遍世界各地，并在国内外重要比赛中获得了几十项大奖。


曾先后指挥中央乐团合唱队、中央民族歌舞团、东方歌舞团、上海合唱团等30余个团体的演出，并举行多场交响音乐会及合唱音乐会。


著作有《乐队训练学》、《合唱训练学》、《二部歌曲写作》、《儿童歌曲集》(上下册)及论文《论合唱音准问题》、《论管弦乐的音响层次布局》，以及译作《合唱配器法》及《德彪西的和声语言》等。


各位知道 有多少中开花植物么？


有25万种 -- 至少我们知道的有这么多 -- 25万中开花植物。


而花儿是个麻烦事。


让植物繁育真的很困难。


需要大量的经历和许多资源。


为什么会这么困扰？


当然，答案是，与世界上许多其他事物一样， 性别。


我知道当你们看这些图片时脑子里想的是什么。


有性繁殖如此重要的原因 -- 植物有许多其他的方式可以繁殖。


可以用插枝的方式； 可以同株两性繁殖； 可以同株授粉。


但它们确实需要传播它们的基因 与其他的基因混合， 这样它们才能生态环境。


进化就是这样起作用的。


现在植物传递这一信息的途径 是通过花粉。


你们中一些人或许之前已经看过这些图片了。


如我所说，每个家庭都应该有一台能看到这些的 扫描电子显微镜。


有多少种开花植物就有 多少种不同类型的花粉。


这其实对法医学等等相当有用。


多数会导致我们患上花粉热的花粉 来自那些用风来 传播花粉的植物。 这是个非常低效的过程， 这也是为什么花粉总是跑到我们鼻子里。


因为其中大多数都被抛弃了， 希望包含在花粉中的生殖细胞， 雄性生殖细胞， 将能碰巧落到另一朵花上。


所有的草，这意味着所有的谷物， 和多数的树 靠风传播花粉。


但多数物种 实际上利用昆虫来完成这一过程。 在某种程度上这更聪明， 因为这样并不需要太多的花粉。


昆虫 和其他物种 能携带花粉， 把花粉直接转移到所需的地方去。


很显然，我们注意到 昆虫和植物之间的关系。


这是种共生关系， 无论是鸟儿还是蜜蜂， 它们都能获得回报， 通常获得的回报是花蜜。


有时这种共生关系 会导致奇妙的适应性变化 -- 红裙小天蛾 是一种漂亮的适应性变化。


植物也有收获， 天峨把花粉传播到了别处。


植物进化了， 到处创建降落的跑道， 蜜蜂可能迷失其中。


许多植物上有些 看起来像是其他昆虫的标记。


这些是百合花的花粉囊， 非常巧妙， 因此当毫不知情的昆虫 落于其上时， 花粉囊翻转过来，带着许多花粉 击打在昆虫背部，这样就能跟随昆虫到其他植物那里。


有一种兰花 看起来就像是有下颚一般。 在某种程度上说，它的确有；它强迫昆虫爬过， 沾上花粉，并把花粉带往别的地方。


兰花：至少有 两万种兰花 -- 多种多样的令人惊异。


它们有各种各样的花招。


它们必须尝试并吸引传粉者 帮助它们完成这一过程。


这株兰花，被称为达尔文的兰花， 因为它曾被达尔文研究 并在他看到这种兰花时给出了奇妙的预测。 可以看到这儿有一个很长的花蜜管 从兰花中 垂下来。


基本上昆虫不得不做的是 -- 我们来到花的当中 -- 它把口器刺入 中间的部分 一路向下知道花蜜管 以得到花蜜。


达尔文说，看看这花， “我猜测有些事物与其共同进化了。”


毫无疑问， 就是昆虫。


我的意思时，通常它都是卷起来的， 但它伸直以后， 看起来是这样的。


现在可以想象一下 如果花蜜 这种如此有价值的事物 对植物来说生产的代价高昂 且又能吸引许多传粉者， 那么，就如在人类性行为中的那样， 人们或许开始相互欺骗。


它们或许会说，“我有些花蜜。你想来拿点么？”


这是一株植物。


这株植物 为南非的昆虫所喜爱。 它们进化出了长长的口器 以获取底部的花蜜。


这是个模仿者。


这种植物在模仿前一种植物。


有一种长着长口器的苍蝇 它从假冒者那儿没得到任何花蜜。 因为假冒者没给它任何花蜜。它以为它可以得到。


因此，不但苍蝇 没有从假冒的植物那儿得到花蜜， 而且 -- 如果你非常近的观察 头的顶部，你会看到那儿有些花粉 这些花粉将被传播到其他植株上， 如果没有植物学家过来 把它粘到一张蓝色卡片上的话。


（笑声） 这种谎言遍布整个植物王国。


这朵带着黑点的花： 它们或许在我们看来像是黑点， 但我告诉各位，对适当物种的雄性昆虫来说， 这看起来像是两只 非常非常性感的雌性。


（笑声） 当昆虫到达并在上面着陆时， 把自己浸入花粉中，当然，这些花粉将会被它带到其他植物那儿去， 如果看看每个家庭都应该有的扫描电子显微镜的图像， 就能看到实际上那儿有些图案， 三维的图案。


它甚至能让昆虫感觉到舒服， 看起来也不错。


这些电子显微镜图像 -- 这是一朵兰花在伪装成一只昆虫 -- 你能看到对我们的眼睛来说， 结构的不同部分有着不同的色彩和不同的纹理, 而昆虫或许能感知到 非常非常不同的纹理。


这种兰花进化至能模仿 在一些甲壳虫身上看到的 有金属光泽的表面。


在扫描电子显微镜下 你能看到这表面 -- 这与我们看过的其他表面非常不同。


有时整个植物会 模仿成一只昆虫，即使我们看来也像是昆虫。


我的意思是，我认为这看起来像是某种飞行的动物或野兽。


是美妙而神奇的事物。


这是它的聪明之处。它被称为黑曜石。


我认为它有时是狡猾的。


对于适合种类的蜜蜂来说， 这看起来像是另一只非常有侵略性的蜜蜂， 它会飞过来用头撞击它许多许多次，试着赶走它， 当然，这会让它沾上花粉。


它做的另一件事是 这种植物模仿成另一种 富含昆虫喜爱的 食物的兰花。


但其实什么也没有。


因此它在两个层面上进行欺骗 -- 真难以置信。


（笑声） 我们看到的是依兰， 有浓烈香味的部分。


实际上我之前闻到过。


这些花实际上没有必要这么艳丽。


它们散发出奇妙的香味 吸引任何有兴趣的昆虫。


这朵花闻起来不怎么样。


这朵花 实际上闻起来非常难闻 再提一次，这是进化而来， 它看起来像是腐肉。


因此苍蝇喜欢它。


苍蝇飞进去并帮其授粉。


这是白星海芋， 也被称作死马海芋。


我不知道死马闻起来什么味儿， 但这朵花或许闻起来非常像。


实在太可怕了。


绿头蝇情不自禁。


飞入其中， 一路飞入其中。


在上面产卵， 认为这是块很不错的腐肉， 没有意识到这儿可没有卵的食物，这些卵会死在这儿， 但同时这株植物会受益， 因为硬毛松开 苍蝇消失了， 授粉至另一朵花 -- 太奇妙了。


这是海芋植物，欧海芋， 斑叶阿若母，在这个国家称为延龄草。


我上周在多塞特拍摄的这个。


这家伙加热升温 比环境温度大约高15度 -- 不可思议。


如果看看它内部， 肉穗后面是个有点像大坝的东西， 苍蝇为热量所吸引 -- 这是种沸腾的挥发性化学物质，小虫 -- 它们被困在这一容器下面。


它们痛饮甜美的花蜜 接着都变得有点黏糊糊的。


在夜里它们被花粉覆盖， 由它们上面喷洒而下， 然后我们在上面看到的硬毛 变得枯萎让这些浑身花粉的小虫得以逃出 -- 真是难以置信。


如果你认为这是难以置信的，这一个是我的最爱。


这是春羽蔓绿绒。


在座从巴西来的人，应该都知道这种植物。


这是最神奇的事物。


它的雄蕊 有大约一英尺长。


它有一种 据我所知没任何其他植物拥有的能力， 当它盛开时 -- 这是在中间的肉穗 -- 大约两天时间， 它产生了某种程度的代谢变化 有些类似哺乳动物。


并没拥有淀粉， 这是植物的食物， 它拥有十分类似褐色脂肪的东西 以燃烧脂肪的速度 燃烧它，进行代谢， 大约以一只小猫的速度进行。


按体重比，是蜂鸟的能量输出的 两倍 -- 绝对惊人。


它还做了些不寻常的事。


不仅是它将升温至155华氏度， 43或44摄氏度，两天， 而且它将保持恒温。


其中有一个温度调节机制 用于保持恒温。


为什么要这么做？我听到你们问。


目前你们还不知道， 有些甲壳虫就喜欢在这一温度下交配。


它们钻进去，沾满花粉。


（笑声） 植物在它们身上撒满花粉， 让它们离开，去授粉。


这是多么奇妙的事情啊。


现在我们认为 大多数传粉者是昆虫， 但实际上在热带地区， 许多鸟类和蝴蝶也进行传粉。


许多热带的花朵是红色的， 这是因为蝴蝶和鸟类 与我们相似，我们认为， 能非常好的看到红色。


但如果你看看光谱， 鸟类和我们，我们看到红色，绿色和蓝色 看到这一光谱。


昆虫看到绿色，蓝色和紫外线， 它们能看到各种明暗的紫外线。


在这后面还有些色彩。


“如果我们能看到那些颜色难道不好吗，”我听到你们问。


是的，我们能看到。


那么昆虫看到的是什么？


上周我拍了这些沙漠座莲的照片， 半日花属，在多塞特。


正如我们所看到的，这是些小黄花， 到处都是这种小黄花。


在可见光下它看起来是这样的。


如果去除红色看起来是这样。


多数蜜蜂无法感知红色。


接着我在我的镜头前放上紫外线滤镜 在紫外线特定的频率下 长时间的曝光， 就得到了这张照片。


这像是个真实的奇妙的靶心。


现在我们不知道 蜜蜂到底看到的是什么， 当我称之为红色时， 你们知道我在看什么。


我们无法知道其中发生了什么，不管是昆虫， 还是其他人类的脑中。


但对比度看起来大概是这样。 从背景中突显出来。


这是另一种小花 -- 位于不同的紫外线频率区间， 不同的滤镜 来匹配不同的传粉者。


它看起来大概是这样。


为了避免你们认为 所有黄色的花都有这一属性 -- 在拍摄的过程中没有损伤花朵； 只是把它贴在三脚架上， 没有摘下来 -- 在紫外光下， 看看这个。


这能作为防晒霜的基础， 因为防晒霜是通过吸收紫外光来起作用的。


因此或许其中的化学物质有些用处。


最后，这是一朵夜来香 是挪威的Bjorn Rorslett发给我的 -- 奇妙的隐藏模式。


我喜欢这种隐藏的方式。


我觉得这很有诗意。 这些照片是用紫外线滤镜拍摄的， 这种滤镜的主要用途是 天文学家用来拍摄金星 -- 实际上是金星上的云层。


这是这种滤镜的主要用途。


当然，金星是爱与生育之神， 这是花的物语。


正如花朵们花了这么多精力 尝试吸引传粉者接受它们的邀请， 不知何故，它们也成功地让我们相信其中含有丰富内涵 我们在出生和逝世时 相互送出花朵， 尤其是婚礼时， 当你想到它时， 就在这一刻内 基因物质从 迁移一个有机体到另一个。


非常感谢。


（掌声）


中新网重庆7月26日电 (记者 刘贤)重庆市发展和改革委员会26日发布消息称，该市截至目前已退捕渔民4404人，占全部涉及渔民的42.54% 。


今年53岁的李代国接受中新网记者采访时说，爷爷辈就在龙溪河打鱼，自己11岁起就跟着父亲打鱼，摇着小船，沿着龙溪河前行，上到重庆梁平，下到长寿，每次一离开家就是十天半个月，靠打鱼维持家人生活。


但从1997年起，随着农村人口逐渐往场镇里涌，高安场镇里的居民越来越多，造成的环境污染也越来越严重。


龙溪河沿线修建了造纸厂、化工厂、养殖场，也污染河水。


到2007年、2008年，龙溪河变成臭水沟。


“捕上来的鱼鳞片都是黑的，剖开后里面也是黑的。”


李代国说，河水污染后打鱼越来越困难。


当地开始下大力气治理龙溪河污染，包括清漂、巡河、水生资源管护等。


李代国也从渔民退捕转产，成为巡河队的一员，管护水生资源。


从2020年1月1日起，重庆市水生生物保护区以及主城区相关水域已实行全面禁捕。


据重庆市发展改革委数据，截至目前，重庆市已累计退捕渔船3403艘、已签订退捕协议渔船4643艘，分别占三年总任务的63.3% 、 86.3% 。


已退捕渔民4404人，占全部涉及渔民的42.54% 。


已退捕4404人中，实现就业4267人，占已退捕渔民的96.89% 。


养老保险保障覆盖2691人，占退捕渔民的61.10% 。


下一步，重庆市将深入开展各专项整治行动，加快推进长江干流岸线利用项目清理整治，完成新一轮长江入河排污口普查并开展相应整治行动，基本完成“三磷” ( 指磷矿、磷化工和磷石膏库)整治任务、小水电清理整改工作，推进长江两岸造林绿化专项行动，强化绿色矿山建设，巩固长江干流非法码头、非法采砂专项整治成果，深入推进长江流域禁捕退捕工作。


以色列加强对疫情反复的防控-中新网


2020-07-26 04:56:44 来源：光明日报 作者：王思硕 责任编辑：王思硕


以色列加强对疫情反复的防控


新冠肺炎疫情暴发初期，以色列的防控措施成效明显。


然而，随着防控措施的逐渐解禁，近期以色列国内的新冠肺炎确诊人数有明显上升之势，以色列政府已多次采取紧急措施加强对疫情的防控。


2月28日，以色列本土确诊第一例新冠肺炎病例，以迅速采取了关闭所有出入境口岸，暂停非必要行业，学校改为网上授课，限制公共交通和非必要社交活动，封锁疫情严重城市，军警联合维护防控举措等。


这一系列措施很快取得了积极成效，至5月中旬，以色列单日新增新冠肺炎确诊病例一度回落至个位数。


随着疫情得到控制，以色列各项防控措施全面解封，自6月以来，新冠肺炎新增确诊人数逐渐反弹。


特别是进入7月后，疫情扩散蔓延速度不断加快。


近日来，以色列每日新增病例有8天在1500人以上，截至7月25日发稿时，以当日新增病例达916人。


截至7月25日，以色列已有确诊病例59745人，死亡人数448人。


面对疫情的迅猛反弹，以色列政府多次采取紧急措施加强对疫情的防控。


7月6日，在确诊病例数突破3万后，以色列政府关闭了健身房、游泳池、酒吧、夜总会等公共娱乐场所，同时出台了限制公共交通政策，规定每辆公交车的乘客最多不能超过20人。


17日，以政府宣布了包括周末实施“封城”等在内的一系列新的限制措施，规定在每周五17时至每周日5时期间实施“封城”。


在此期间，民众可以外出，但商店、购物中心、理发店、美容院、图书馆、动物园、博物馆、展览馆、游泳池和旅游景点等场所将关闭，而超市、药店等基本服务场所将保持开放。


同时，在所有日期和时段内，禁止10人以上的集会，健身房、工作室等场所将关闭，餐馆和咖啡厅禁止堂食，仅允许提供外卖服务。


同时，以色列民众未对疫情的严重性予以足够重视，没能与政府在抗击疫情方面形成合力。


在以色列疫情出现反复后，许多民众因政府防控措施影响自身经济利益而上街抗议游行。


7月11日，上万人在特拉维夫举行示威游行，认为抗疫政策影响经济。


21日晚间，又有数千名抗议者聚集在耶路撒冷的内塔尼亚胡总理官邸前，抗议内塔尼亚胡总理颁布禁止餐馆、咖啡厅堂食等防控措施又不给出相应补偿。


此外，许多民众在户外活动时也未遵守佩戴口罩、保持两米安全社交距离等规定，为避免因未佩戴口罩被警察罚款，不少民众仅将口罩戴在下巴上或者挂在手腕上。


疫情反复期间，学校是新冠病毒扩散的重灾区，而据记者近日对此间幼儿园走访发现，幼儿园的老师和学生均未按政府要求佩戴口罩，也没有相互保持两米安全社交距离，为大量师生感染病毒埋下隐患。


以色列国家安全委员会对抗疫情专家顾问团成员埃利 瓦克斯曼教授认为，以色列正走向“危险局势”，指出以色列目前采取的疫情防控措施还不够，应关闭所有休闲、娱乐活动场所和暑期学校，以控制疫情进一步扩散。


瓦克斯曼表示，以色列缺乏抗击疫情的总体计划，议会和政府各部门应尽快摒弃各自的利益考虑，在对抗疫情问题上达成一致，制定包括不同部门相关限制措施的明确步骤。


本报特拉维夫7月25日电 本报驻特拉维夫记者 王炯


宁夏固原农民吴凤芳拗不过老伴儿戴天福，两个人坐着车，从20里外的家，赶到梁云文化大院。


尽管这两年腿脚不便，77岁的戴天福还是指望着“隔三岔五来这儿，过把戏瘾” 。


这是固原市原州区一个不起眼的院子，与一般农家院不同的是，院子里时常传出悠扬的秦腔，还有精彩纷呈的皮影戏、刺绣作品、传统秦腔、眉胡剧等。


大院主人叫梁云，曾是一名木匠。


10多年前，热爱皮影、唱戏的他开始筹划建设文化大院。


有了梁云文化大院，村民们的文化生活变得丰富多彩。


记者还没走进梁云文化大院，秦腔的曲调已经传了出来。


正在为乡亲们演唱秦腔选段的是邻村村民柏丽香。


她自幼酷爱秦腔，如今在当地已小有名气，只要有空闲时间，她就会来到文化大院为乡亲们表演节目。


最近，柏丽香还玩起了网络直播。


柏丽香说：“有舞台让更多人看到自己表演，是一件很幸福的事情。”


舞台上，演唱者一板一眼，弹奏者一曲一调，尽管是业余爱好者，但是热情丝毫不减。


就像农家院质朴的风格一样，秦腔之外，梁云文化大院里的“草根”艺术和非遗文化扑面而来。


大院还收藏了不同年代的农耕用具、传统和手工制作的瓦塑、剪纸、刺绣、皮影等实物300多件。


梁云引着记者走进院中的陈列馆，里面展示了他收藏的老物件，老酒壶、三弦子、纺线车等。


一个普通农民为啥建起文化大院？


“皮影戏是我的家传手艺，我从15岁就开始学习这项手艺。”


梁云文化大院成立于2012年，成为宁夏第一家农村“非物质文化遗产陈列馆”，也是固原市非物质文化遗产保护示范大院。


除了梁云文化大院，固原市原州区还涌现出120多个文化大院，79个民间演出团体，其中，有一定规模的文化大院有50多个，如沈家河文化大院、王永红文化大院、杨郎文化大院等，覆盖原州区各乡镇和街道，参演人员达5000余人。


这些草根艺人活跃于田间地头，丰富了群众的文化生活，满足了他们的精神需求。


“随着生活越来越好，传统文化不能就这么被落下。”


“柳氏谍战剧”再度归来《胜算》看柳云龙李立群对手“飙戏”-新华网


40集谍战大戏《胜算》将于7月16日起登陆北京卫视。


《胜算》根据真实史实改编，取材于尘封多年、首次面世的苏联军事档案。


以“谍战剧”为观众熟知的演员柳云龙在剧中突破形象，挑战了一位颇具喜感的“口吃特工”。


近几年，《伪装者》《面具》《风筝》等剧的走红，都证明着谍战类型剧有着旺盛的生命力。


不同于以往的谍战作品，《胜算》放眼世界，将故事背景外延至苏联远东战场。


它以1944年抗日战争最后阶段为背景，讲述了中共秘密情报工作人员唐飞（柳云龙饰），在中国地下党林河省委书记和苏联远东情报局局长的领导下，执行苏军远东情报局的“穆丹乌拉”谋略行动的故事。


不少谍战剧中，男主角作为高级间谍，一出场就是帅气、高智商、成熟的完美形象。


但在柳云龙看来，这样的人并不适合做间谍，“间谍应该是那种放人堆儿里根本找不着的人，如果一出场就是那种很装很帅的形象，恨不得所有人都要注意你，还能潜伏吗？《风筝》里有一句台词，‘你不来抓我，我都忘记自己是个国民党了’，间谍要去精英化。”


所以在《胜算》中，柳云龙别出心裁地将他饰演的主人公唐飞设计成一个带有喜感的“口吃特工”。


《胜算》中的另一方阵营，是由梁冠华饰演的日本人福原和李立群饰演的警察厅厅长方世宝合力撑起来的。


一南一北两位实力派戏骨，为整部剧增添了许多高手过招的看点。


导演殷飞用“飙戏”一词形容剧中李立群与柳云龙的对手戏，“绝对是飙戏，他们二位特别默契，他们身上的这种默契对我来讲非常有冲击力。很多时候他们的戏都是‘现挂’的，例如我们只写了半页纸的长度，拍摄时我不喊停，他俩就能一直演下去。”


高手之间互不抢戏，导演也不去搅戏，当演员都在角色之中并保证自己人物状态的时候，不仅可以从人物角度出发去塑造角色，还能给观众带来更多的观看可能性，殷飞说这样的戏才够出彩。


剧中，还能看到许多“柳氏谍战剧”中熟悉的面庞，《风筝》中名震一时、威风凛凛的“山城F4”，在《胜算》中也聚齐了三位。


曾饰演宋孝安和赵简之的侯煜与刘名洋，此次再度饰演唐飞的左膀右臂。


导演殷飞介绍道，“这两个人身上没有劣根性，他们只不过在那个时代、那个环境中随波逐流了。”


柳云龙也主动提出，“我们要有人情味。这个人情味就是指我身边的人一定有好的有坏的，坏的人是敌人，但也要把他们发展起来，我们的队伍也要壮大起来。”


剧中这两人的走向结局也是柳云龙精心设计过的，他相信将给观众交上一份满意的答卷。


（记者邱伟）


内蒙古阿荣旗4名学生溺水身亡 官方：该事件敲响警钟-中新网


中新网呼伦贝尔7月26日电(记者 李爱平)25日晚间，记者从内蒙古自治区呼伦贝尔市阿荣旗政府获悉，当地4名学生因溺水不幸身亡。


7月24日15时50分，阿荣旗公安局110接到报警称，当地有6名初中学生溺水。


接警后，当地民警第一时间赶往现场，当场救出2名学生，随后当地应急局、水利局等单位相继赶到现场，全程参与救援。


据介绍，救援现场共出动公安民警、森警、消防、医护等80余人，派出3艘橡皮艇对周边水域持续打捞，并聘请专业救援队抵达现场，通过声纳探测进行水下搜索。


记者了解到，当地救援人员于7月25日6时40分发现第一名遇难学生，于25日11时30分发现第二名遇难学生，于25日12时40分发现第三名遇难学生，25日13时34分发现最后一名遇难学生，以上4人打捞上岸后，经当地120急救中心鉴定均无生命体征。


官方表示，此次溺水事件给全社会敲响了警钟。


目前，当地政府相关部门正在整理一些预防溺水知识，希望悲剧不再发生。


新华社香港7月25日电 香港特区政府财经事务及库务局局长许正宇表示，香港的金融市场仍保持活跃、运作有序。


他对香港金融稳定及经济表示乐观。


许正宇在香港驻多伦多经济贸易办事处及港加商会（加拿大总会）24日（多伦多时间）合办的网上研讨会上表示，香港因为“修例风波”和新冠肺炎疫情，经历着艰难的状况。


港元汇价稳定并偏向强方兑换保证水平。


银行体系没有明显的资金流出迹象，相反，自6月以来超过110亿美元资金流入。


银行的存款总额在过去几个月也持续增加，股票市场有一连串公开招股集资活动，市场成交屡见上升。


许正宇说，新冠肺炎疫情为全球经济及金融市场带来压力，但香港的基本优势仍然保持不变。


香港拥有的多项优势，包括地理、法治、高速通讯、资讯和资金自由流通以及简单低税制，使香港持续成为领先的国际金融中心。


许正宇指出，特区政府在“防疫抗疫基金”预留60亿港元，未来两年在公营及私营界别创造约3万个有时限的职位，涵盖不同技能及学历人士。


为支持金融科技的发展，特区政府也已推出“千人计划”，资助本地金融科技公司、初创及其他有金融科技相关业务的企业，以创造1000个新职位，聘用本地人才及丰富香港的金融科技人才库。


展望未来，许正宇对香港的金融稳定及经济表示乐观。


他鼓励加拿大企业善用香港的优势及其作为国际金融中心、国际资产及财富管理中心以及全球离岸人民币业务枢纽的地位，在粤港澳大湾区及附近地区发展及投资。


《柳叶刀》刊文赞扬中国抗疫努力 鼓励各国学习经验-中新网


《柳叶刀》杂志25日刊文表示，中国作为一个拥有14亿人口，规模与欧洲或美国相似的国家，现阶段新冠疫情得到有效控制，而没有再出现大范围传播的情况，在很大程度上控制住了国内的疫情。


文章表示，在近十多年时间里，中国对国内研究和公共卫生建设方面进行了大量的投资，这使得中国对新冠的准备比当年严重急性呼吸道综合征(SARS)的准备要充分得多。


作者表示，2002年SARS暴发时，起初中国准备不足，尤其是病原体无法确定。


当2019年12月发现新冠病毒时，中国科学家很快就能够鉴定出病毒种类，并于2020年1月11日与国际共享了基因组测序数据。


到1月底，来自中国大陆和香港的医生阐明了该病毒的临床特征，通过在《柳叶刀》上发表的研究论文，向世界警告了新冠病毒的威胁。


中国也一直处于疫苗研究的最前沿，在国家宣布紧急状态下，通过国内的紧密合作，这样的研究非常迅速而严格地展开，5月和7月，分别在《柳叶刀》上公布了中国开发的新冠疫苗早期试验取得进展的结果。


中国的经验表明，对国家卫生和研究体系进行投资，有效提高实验室能力是非常重要的。


这是国家对卫生紧急情况和全球卫生安全做出快速有效反应的基础。


其他国家，特别是低收入和中等收入国家来说，非常值得借鉴和学习。


此外，中国的经验证明，在强大的研究基础上，必须有强有力的高层果断地凭借科学依据来作出正确决策，这才使得新冠疫情得到有效控制。


文章强调，政府及其领导人必须尊重科学，理解科学的价值，并以对社会最有利的方式对其采取行动。


在暴发初期，中国国家卫建委派出三组传染病专家前往武汉，调查新冠病毒的风险和传播，他们的建议为1月23日武汉“封城”的决定提供了依据；当有专家提出建设方舱医院必要性和紧迫性时，政府很快做出了决定并快速实施；同时，社区和群众的广泛参与，也使得疫情快速有效地被控制。


文章最后强调，应对全球性的卫生紧急情况，各国需要加强全球合作，联合应对。


总台记者 杨洪


内蒙古自治区乌海市委原巡视员白金海被开除党籍 -中新网


中新网7月26日电 据内蒙古自治区纪委监委消息：日前，经内蒙古自治区党委批准，内蒙古自治区纪委监委对乌海市委原巡视员白金海严重违纪违法问题进行了立案审查调查。


经查，白金海身为党员领导干部，理想信念丧失，为一己私利公然违背党性原则，对抗巡视整改；组织观念淡漠，违规为他人安排调动工作并在干部选拔任用中收受他人财物；经济上贪婪，违规经商办企业获取巨额利益，搞权钱交易，以权谋私；生活腐化，造成不良影响。


白金海严重违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、生活纪律，构成职务违法并涉嫌受贿犯罪、贪污犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质恶劣、情节严重，应予严肃处理。


依据《中国共产党纪律处分条例 》 《 中华人民共和国监察法》等有关规定，经内蒙古自治区纪委常委会会议审议并报内蒙古自治区党委批准，决定给予白金海开除党籍处分，按规定调整其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。


当地时间25日下午，一架小型飞机在德国北威州韦瑟尔县撞上一座多层住宅楼的顶层，事故共造成三人死亡。


杜伊斯堡检方、韦瑟尔县警察局和韦瑟尔市消防部门当天晚间联合发布声明称，当天14时40分左右，一架两座小型飞机撞上位于韦瑟尔县辉柏斯坎普街一栋多层住宅楼顶层阁楼的住宅，造成三人丧生。


其当天从北威州鲁尔区马尔市起飞，在韦瑟尔县的机场中途停靠后再度起飞，随后撞上住宅楼。


死者身份或为遭撞击住宅内的一名女性住户和小型飞机上两名乘客。


房内一名两岁儿童仅受轻伤，被平安救出。


房内其余住户未在事故中受伤，但情绪仍未平复。


德新社报道的现场画面显示，遭遇事故的住宅一度冒出滚滚浓烟，消防队员扑灭火情后可见房屋损毁严重。


目前，飞机失事原因尚不明确。


《莱茵邮报》援引警方说法报道称，有线索表明，飞机或在撞上住宅楼前就已解体。


警方表示，在事故现场一带发现了失事飞机的多块零部件。


德国刑警正与杜伊斯堡检方、德国联邦航空事故调查局共同调查导致这一事故的原因。


记者当天从中国驻杜塞尔多夫总领事馆了解到，该馆与当地警局及消防部门取得联系，据现场判断，伤亡人员中无中国公民。


新加坡卫生部26日宣布，截至当天12时，新加坡新增新冠确诊病例481例，累计确诊50369例；累计死亡病例27例。


数据显示，新增确诊病例中，5例为本地社区病例，4例为输入病例，其余为居住在专用宿舍的外籍劳工。


新加坡卫生部说，新增确诊病例98%与已知感染病例有关。


目前仍有173名新冠患者在医院接受治疗，其中大多数患者病情稳定或改善，没有人在重症监护室。


此外，有4648人在社区设施隔离。


新加坡新冠感染人群中，外籍劳工占绝大多数。


据统计，新加坡有20万名外籍劳工住在43个外籍劳工专用宿舍，还有大约10万名外籍劳工住在其他类型宿舍。


新加坡抗疫跨部门工作小组日前表示，新加坡政府正加紧为最后几个新冠感染率较高的外籍劳工专用宿舍进行检测。


在完成所有专用宿舍的检测之后，绝大多数外籍劳工将可复工，但他们仍须定期进行新冠检测。


大鹏导演《吉祥如意》入围金爵奖-新华网


7月18日，第二十三届上海国际电影节公布了金爵奖官方入选影片名单。


大鹏导演的首部现实题材影片《吉祥如意》，成功入围本届上影节金爵奖，同时影片官方发布了首款海报。


海报 片方供图


影片《吉祥如意》是大鹏导演的第一部现实题材作品，也是他与金爵奖的二度结缘。


该片讲述了这样一个故事：一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部文艺电影，结果遭遇一系列意外。


因拍电影而聚齐的家庭成员们，完成了最后的聚会。


在今日发布的电影海报中，这个家庭中的一员 — — “三舅”王吉祥坐在画面中央抽着烟，背景是披上银装的东北黑土地，前景是中国人逢年过节必挂的红灯笼。


象征着喜庆、团圆的红灯笼与身影落寞的王吉祥形成了巨大反差，似乎也透露了这个大家庭关系中的复杂与纠结。


据悉，影片中，除了“三舅”王吉祥的女儿由演员刘陆扮演，其余戏份均由真实的导演家人完成，影片实验性的视听风格，打破了戏剧与真实的边界，带给观众全新的浸入式观影体验。


据导演大鹏介绍 ，《吉祥如意》的创作源自“一场天意 ” ， 拍摄期间家庭突如其来的一系列变故，让原本的拍摄计划不得不随之改变，没有剧本的生活最终被记录成电影，却释放出超越设计的张力。


导演大鹏究竟如何面对这场“天意 ” ， 又该如何继续迎接这场天意带来的种种改变呢？


毫无疑问《吉祥如意》是充满实验性的，几乎全素人的阵容和创新的视听风格将镜头前的生活变成了一部电影，在真实影像的包裹下，观众也会从影片所呈现的家庭中找到自己和家人的影子，随着影片中这场家庭聚会的落幕，唤起一系列思考。


NEWS.GOV.MO: 新型冠状病毒感染应变协调中心查询热线统计数字(7月25日08H00-7月26日08H00)


由2020年07月25日08H00 至7月26日08H00，新型冠状病毒感染应变协调中心的查询热线共接获292宗电话查询。


关于疫情的291宗查询，已即时转线至相关部门代表跟进，情况如下：


卫生局271宗 (涉及：查询关于隔离；查询核酸检测；查询两地牌；健康码；其他。）


治安警察局 17宗 (涉及：查询出入境措施；查询粤澳两地牌车辆出入境措施；查询珠海政务热线；查询证件逗留问题。）


旅游局1宗 (涉及：查询隔离酒店问题。）


教育暨青年局 1宗 (涉及：查询澳门学生返回英国读书的方法。）


海事及水务局 1宗 (涉及：询问香港渔船进港是否需要向海事及水务局申报及核酸检测相关事宜。）


巴弄卓康哨点，排长余旺和一名战士执勤站岗。


在这个年平均气温零下十几度的地方，一排简单的营房矗立在山口，营房不远处一面国旗迎风飘扬，战士们每日在风中执勤站岗，同时需定期前往海拔更高的地点巡逻。


战士们爬上乱石堆陡坡，需手脚并用。


时值7月下旬，正是低海拔地区花草繁茂的时候，而在巴弄卓康，只有营房后面的山沟中才有相对密集的绿色。


在该哨点已经驻守6年的战士高鹏指着山沟说，这是他们的后花园，每年只有七八月份才能看到青草缓慢长出，在不久之后，全部变黄，被积雪覆盖。


徒步巡逻，耗时可能要9个小时左右。


恶劣的高原环境下，驻守在这里的战士们常年与雪山和冰川为伴，他们还要定期走向海拔更高的山口巡逻。


日前，由8名战士组成的巡逻队，在指导员梁艺馨的带领下又一次走上了巡逻路。


每名战士负重30斤左右，一大早向目标点进发。


途中一名战士高反，战友们紧急救护。


除巡逻任务外，巴弄卓康哨点的战士们每天都要进行战术和体能训练。


时间一分一秒而过，海拔不断上升，氧气含量越来越低，体力不断透支，这些因素考验着巡逻队员的意志。


他们咬牙坚持，相继跨过几处塌方点，越过几处急难险滩。


16时许，是巡逻队员们的午餐时间，他们拿出自带干粮，在海拔5700多米的地方就地而坐，伴随雨夹雪，用食物补充体力。


巴弄卓康哨点的战士们进行战术和体能训练。


休息期间，他们会一起玩牌，输家要做俯卧撑，既能娱乐，也能锻炼体能。


在寒风中短暂休息后，他们爬上此次巡逻目标点位置，在山口上拿出国旗，庄严宣誓。


身后是皑皑雪山，他们前方是几十公里的无人区，他们，是国门最安全的守护者。


北京消费季重启-新华网


北京市按照“全面重启、重点策划、有序推进、严密组织”的原则重启北京消费季各项活动。


7月26日发放150万张政企消费券，其中线下餐饮购物券100万张、智能产品券50万张，消费者可在京东APP领取。


北京市商务局副局长刘梅英在25日举行的媒体通气会上介绍，重启后的消费季在保持现有消费券卡包优惠补贴力度基础上，进一步降低企业配资。


从8月上旬开始将政府和企业出资目前1∶1配资调整为2∶1，比如原来消费者领取一个卡包到店消费后如果可享受120元优惠，其中政府补贴60元、企业让利60元；调整后政府补贴80元、企业让利40元。


消费季期间，三大运营商将围绕5G消费对流量及终端进行补贴，进一步推动北京5G新基建和5G新消费。


陈茂波指香港经济因疫情再次暴发受打击 吁各界共度时艰-中新网


中新社香港7月26日电 香港特区政府财政司司长陈茂波26日表示，香港正面对新一波的新冠肺炎疫情冲击，原本略见复苏苗头的商业往来及经济活动也受到打击。


特区政府再次呼吁各大小业主减租，与零售商户、食肆及中小企业共度时艰。


陈茂波当日在网上发表题为《崎岖的复苏之路》的文章。


他表示，香港近期新冠肺炎确诊个案数字高，形势严峻，影响了社会民生，也困扰着经济。


在疫情反复时首要的是严防输入个案，并以最快速度处理及中断病毒传播链；当疫情受控后，则应适时相应地恢复经济活动。


他指出，面对新一波疫情冲击，原本略见复苏苗头的商业往来及经济活动也受到打击。


对商界而言，在合约精神之外，社会责任亦同样重要，尤其是那些在“保就业计划”里取得政府大额补助的集团。


他提及，香港今年第二季度经济状况仍十分严峻，但收缩的态势似乎略为放缓。


出口方面，他认为香港的外围形势仍然严峻。


陈茂波说，香港过去几十年的发展历程显示，每次危机都隐藏着新的机会，每次困难都隐藏了未来发展的钥匙。


几年前的一个冬天早晨， 在南非约翰内斯堡，我开车去上班时 发现城市被雾霾笼罩。


我几乎每天都会开车经过那儿， 但这次很不寻常， 以前我从没见过这样的景象。


约翰内斯堡以它别具特色的 美丽天际线闻名， 但那天早上却几乎看不到。


很快我意识到，我看到的正是 由空气污染引起的 严重的雾霾。


我旧日所熟知的那个 优美环境与此刻雾霾笼罩的 天际线之间的对比， 在我心里翻涌不息。


我担心很有可能 曾经色彩多变的日落美景 将被阴暗的雾霾所吞噬。


在那一刻，我感到一阵强烈的冲动， 想要去做些什么， 但我并不知道该做些什么。


我所知道的只是 我不能就这样袖手旁观。


最大的挑战在于， 我并不了解环境科学。 空气质量管理， 或是大气化学。


我是一名电脑工程师， 而且我非常确定，我并不能 靠编码来解决大气污染问题。


（笑声） 我将以什么身份来解决这个问题？


我不过是个市井小民。


在接下来的几年里， 我学到了很重要的一课， 如果我们想要实现更好的未来， 我们都应该把这一课铭记在心。


即使你并非某一特殊领域的专家， 你的专业技能也可能蕴含了 解决那一领域问题的方法。


有时候，你所持有的独特视角 可以激发出非常规的 思维从而左右局势， 但你需要大胆去尝试。


唯有如此你才能够知晓结果。


当时我所知道的是， 如果我想要尝试去改变， 我必须先对污染有足够了解， 所以我又做回了一名学生。


我做了一些基础研究， 很快了解到大气污染 是世界上最大的环境健康风险。


世界卫生组织的数据显示 在2012年，全世界 几乎14%的死亡事件 都是由家庭及周边的 大气污染造成， 在中低端收入国家尤为常见。


大气污染每年所造成的 死亡率要高于 疟疾和艾滋病。


在非洲，不安全的 卫生条件造成的早逝， 或孩童的营养不良造成的死亡， 在大气污染面前显得苍白无力， 同时它还带来了巨大的经济成本： 据经济合作与发展组织统计， 2013年有关方面的支出 超过了4000亿美元。


在我的工作中， 我探寻着人工智能的 科技前沿成果， 包括人类和机器的共生关系， 找到有益的立足点 并帮我们做出更好的决定。


当我再想到大气污染问题时， 就如何治理大气污染这一问题， 事情变得明朗起来， 我们需要寻找更好的方法 做出更好的决定 考虑到问题很庞大， 协同合作是非常有必要的。


所以我决定去认识一些 在这一领域工作的人。


我开始与约翰内斯堡 以及其他周边城市的官员对话， 我也加入了本地的科学社区， 我还打了一些电话给 完全陌生却相关的人们。


我着手介入的这些经历 帮助我更深刻地了解了这一问题。


也帮助我避免了 我这一行的人尝试创新时 有时会掉进的陷阱： 在尚未真正掌握问题之前， 快速采用一项技术。


我开始思考， 我能做些什么来改善这种状况？


我开始问我自己， 该如何有效融合 我在软件工程和人工智能 方面的知识技能 以及我所联系的人们的专业技能。


我想要创建一个 在线空气质量管理平台， 去揭示今后的污染趋势， 进行相关预测 来判断可能会发生的结果。


我确信我的想法 能够成为一个现实的解决之道， 但也面临着不确定性， 我并不能保证它一定成功。


我所拥有的就是一套 特定的工程师技能而已， 从我的工作中所获得的技能。 （笑声） 当然，对于多年来一直在 大气污染领域工作的人而言， 我的技能是全新的。


我逐渐意识到，有时候 一个新颖的视角， 一个新的技能组合， 可以催生一些卓越的事情。


我们的意志力和想象力 是一盏指示灯， 指示我们越过阻碍，开启新篇章。


我对大气污染问题 进行了更深入的了解， 寻找到过去十几年的 大气污染数据， 以及约翰内斯堡及周边的气象数据。 之后，我同南非和中国的同事一起 创建了空气质量决议支持系统， 并将其上传到了云端。


这个软件能够分析历史和实时数据 来揭示污染随时间和空间变化的趋势。


我们随后用新机器学习技术 提前数日 预测未来污染情况。


这意味着居民可以 就他们的每日行程 以及和家人在哪里定居， 做出更好的决定。


我们可以提前预知不利的污染事件， 界定重度污染源， 使得相关权威机构可以下指令 来调整他们的经营活动。


通过辅助情景规划， 就如何拓展基础设施工作， 如工业区的居住安置， 城市规划者也可以做出更好的决定。


我们已经建立了 该技术的一个先行试点， 运行了120天， 覆盖了整个南非。


我们的预期结果得到了验证。 我们展示出的 预测数据 和我们实地采集的数据 表现出了紧密的相关性。


通过我们的管理层， 我们引入了世界领先的尖端仪器 预测大气质量， 其解析度和正确率都是前所未见的， 让不久前的冬日早晨 我所驶入的城市能够受惠。 那时我对自己说， “有些东西不对， 我得想办法做些什么。"


所以，重点在于： 如果当初我没有深入调研 大气污染的问题呢？


如果我没有关注国家的环境状况 而是寄希望于某些地方、 其他的某些人来管这些事呢？


我从中学到的是， 当全力推进一项 我们都深信不疑的事业时， 关注成功的可能性 并考虑不作为的后果非常重要。


我们不应该为反对和阻力分心， 它应该激励我们走得更远。


所以无论你在世界上哪一个地方， 下一次，当你发现 你天生的某种好奇心 被激起， 而它也事关你所在意之事， 你有一些疯狂或勇敢的想法， 即使这并非你的专业领域， 问问自己： 为何不试试呢？


为什么不勇往直前来解决问题？ 尽最大努力，以你自己的方式？


你或许会得到意外之喜。


谢谢大家。


（掌声）


台湾东部海域发生今年全台规模最大地震-中新网


中新社台北7月26日电 台湾东部海域26日20时52分发生里氏规模6.1级地震，最大震度4级，全台有震感，是今年全台规模最大的地震。


综合中央社、中时电子报、ETtoday新闻云等台媒报道，台湾气象部门测报，此次地震的震中位于宜兰县政府东南方86.5公里，即台湾东部海域，震源深度53公里。


中国地震台网则测定此次地震为5.5级。


全台各地最大震度为：花莲县4级，宜兰县、台东县、南投县、云林县3级，另有其他县市测得1到2级震度。


台湾气象部门指出，此次地震为全台今年以来规模最大，属板块交界的隐没带型地震，其震中在过去就常有地震发生，今年以来也比较活跃。


未来一周内，仍不排除还有规模4级以上的余震发生。


很多人认为开车是一件 仅仅那些能看见的人才能做的事情。


盲人想单独的安全的驾驶一辆车 直到现在，也被认为是一件不可能的任务。


大家好，我叫丹尼斯 洪， 我们为了盲人的自由和独立 制造了一辆针对视觉障碍有问题的人们而设计的汽车。


在我讲述这辆盲人用的车之前， 让我简略的说一下我曾经做过的另外一个项目 叫做美国国防部高级研究计划局城市挑战赛。


这是关于制造一辆能自己驾驶的 机械车。


你按下开始键，不再碰任何东西， 它也能完全自动的到达它的目的地。


在2007年的挑战赛上，我们团队赢得了50万美元 获得比赛的第三名。


大概那个时候， 全国盲人协会，或盲协， 对设计团队提出了挑战 关于谁能设计出一辆 能让盲人独立安全驾驶的汽车。


我们觉得要尝试一下， 因为我们觉得，哎，这个会难到哪里去呢。


我们已经有了辆自动的汽车。


我们只要让盲人做到里面开车，那不就完事啦，对吧？


（笑声） 但是我们错的不靠谱了。


盲协想要的 不是一辆能载着盲人乱逛的车， 而是一辆盲人能主动做出选择并驾驭的一辆车。


所以我们不得不放弃我们原有的所有东西 从头开始做起。


为了测试这个疯狂的想法， 我们设计出了一个小型沙地车的原型车 来测试其可行性。


在2009年暑期， 我们邀请了全国很多盲人青年 并给他们次机会用这车来兜风。


这绝对是一个炫酷的体验。


但是这车的问题在于 它的设计只能让盲人在很有限的环境下驾驶， 像一个封闭的停车场-- 甚至能在用红色交通锥搭成的小路上行驶。


所以有了这次成功， 我们决定进行重要的下一步， 制造一辆能在真正马路上行驶的真正的车。


那它怎么运作的呢？


嗯，这是个相对复杂的系统， 但是让我来解释一下，来简化一下。


我们有三个阶段。


我们有感应阶段，计算阶段 和非视觉界面。


驾驶员明显是看不见的， 所以系统必须能感知周围环境 并为驾驶员收集数据。


这点，我们使用初始计量元件。


它测量加速度，角加速度-- 就像人耳，内耳。


我把这信息和全球定位系统结合在一起 来预测车辆所处的位置。


我们还用两个摄像头来探测行车的路径。


我们还用三个激光测距仪。


激光扫描环境来探测障碍物-- 从前方，后方靠经的车辆 同时还有闯进路上的任何障碍物， 在车辆周围的任何障碍物。


所有海量的信息接着汇总到电脑中， 电脑会做两件事。


首先的，一件事是处理信息 来了解周围环境-- 哪些是行车路径，哪些是障碍物-- 并转化这些信息给驾驶者。


这系统也是十分智能化 能算出最安全的行车路径。


我们也能发出指令 关于如何操作车辆的运行程序。


但是问题是：我们怎么才能把 信息和指令 够快又够准确地传输 给盲人来确保他能驾驶？


为此，我们设计了很多种不同的 非视觉用户界面技术。


最初的三维平音响系统， 震动背心， 声控齿轮，腿带， 甚至给脚施压的鞋子。


但是今天我们讲的是关于 其中三样非视觉用户界面技术。


第一个界面叫做驾驶手柄。


这是一对手套， 在指节部它有震动元件， 以此你能传输如何行驶的指令-- 方向和幅度。


另外一个设备叫做速度震带。


这个车椅--实际上，这是个按摩椅。


我们把它拆出来，我们重组不同模式的震动元件。 我们让它们来传输速度的信息， 同时也有如何使用油门和刹车的指示。


在这里，你能看到 电脑如何理解周围环境。 因为你无法看出震动， 我们实际在驾驶员身上安装了红色发光二极管，所以他能看到什么正在发生。


这是感应的数据， 这数据从感应器被传输到电脑里。


所以这两种设备，驾驶手柄和速度震带， 是很有效的。


但是问题是 这些是指令暗示装置。


所以这不是真正意义上的自由，对吧？


电脑告诉你如何驾驶-- 左转，右转，加速，刹车。


我把这叫做副驾驶问题。


所以我们正避免指令暗示装置， 并更关注于 信息装置。


这种非视觉信息界面的一个典型例子是 叫做空图。


把这个看成盲人的显示器。


这是个小桌面，有很多孔在上面， 压缩空气从中排除， 以此它就能描述成图片。


所以即使你是盲人，你把手放在它上面， 你也能感应到行径路线和障碍物。


实际上，你还能改变空气中释放出的频率 有可能还有温度。


这实际就是一个多维的用户界面。


这里，你能看到左，右两边的摄像头 以及电脑如何解析并传送这些信息给空图。


就这样，我们正展示一个模拟程序， 一个盲人正在用空图驾驶。


这个程序在依据不同种类的非视觉用户界面方面对于训练盲人驾驶者 和快速地测试不同的理论 有很大的帮助。


这就是基本上它如何运作的。


但是这车是一个模型车， 它也不会上路 除非它被证明和如今的汽车一样驾驶安全，或者更安全而言。


我真地坚信这会发生。


但是，社会是否， 它们是否能接受这个激进的想法呢？


我们将如何来处理保险呢？


我们将如何签发驾照呢？


在技术挑战的背后还有很多各种不同的障碍 在其真正成为现实前我们需要去解决。


当然，这个项目的主要目的 是设计一辆盲人驾驶的车。


但是潜在的比这更重要的 是这个项目中的副产品中 蕴含的巨大价值。


能用来透视黑暗，雨雾的 传感器。


以及这新种类的界面， 我们能利用这些技术 让它们为可视人群提供更安全的车辆。


或者为了盲人，每天生活上的家用装置-- 教育设施，办公设施应用服务。


想象下，在课堂上老师在黑板上写笔记 盲人学生也能用这些非视觉界面 来了解和阅读老师所写的东西。


这是极其珍贵的。


今天，我所展示给大家的，只是一个开始。


非常感谢。


（掌声）


马里尼切夫说，价值的变化受卢布贬值和疫情等影响。


他说“服务成本正在增加。


由于疫情，人们开始在互联网上花费更多的时间。”


马里尼切夫不排除年互联网价格将严重上涨，认为运营商可以为客户提供更高的速度和更多服务抵消人们对价格上涨的不满。


《中国医生》筹拍致敬抗疫英雄-新华网


近日，带着中国电影人对抗疫英雄的敬意，博纳影业集团董事长于冬、导演刘伟强(图左）在广州与钟南山院士，就抗疫题材影片《中国医生》的拍摄制作工作进行了座谈交流。


博纳影业希望能借由《中国医生》，向所有战斗在疫情防控一线的医护、防疫工作者致敬！


2021年，该片将作为庆祝中国共产党建党100周年献礼影片全国公映。


目前，博纳影业正在中宣部和国家电影局的安排部署下，广东省电影局及湖北省电影局的支持下，组织电影《中国机长》原班人马筹拍电影《中国医生》，这是一部反映在党中央的坚强领导下，全国人民团结一心抗击新冠肺炎疫情的影片。


影片聚焦武汉抗疫一线，将以武汉医护人员及各省市援鄂医疗队为人物背景，从人性的角度，运用独特的叙事，以及极具冲击力的镜头语言，全景展现抗疫一线充满奉献和牺牲精神的中国医护人员的感人故事。


据了解，武汉解封之日的第一时间，博纳公司便克服重重困难，派出采拍小组深入疫情一线，与数百位医护工作者面对面交流了解、搜集资料，目前已经采访到了包括钟南山院士本人、广州驰援武汉第一人、广东援鄂医疗队，以及武汉金银潭医院、武汉协和医院、武汉大学中南医院、武汉中心医院等抗疫战线最前沿的白衣天使们，拍下了大量珍贵的第一手视频资料。


钟南山院士在此次座谈会中亦对电影的拍摄提出了期待和希望：“ 我很期待，希望你们不仅要走访一些抛头露面比较多的专家，还要更多地采访在一线埋头苦干的医务人员，他们是大多数。”


他表示，他之前看过《我和我的祖国》《中国机长》，认为以普通人视角讲述大格局故事的方法就很好。


“现在一些国外朋友对中国还是有一些误解。”


在谈到影片的传播时，钟南山院士表示，目前国外有些人喜欢将病毒贴上政治化标签，他希望电影能从人性的角度打动观众：“ 这部电影除了在中国放映以外，最好也能在国外放映，要用国内外观众都能理解的方式，用真正的人文精神打动观众。”


钟南山院士还深情回忆了上世纪80年代的影片《人到中年》，“这么多年过去了，我对改革开放后电影印象最深的还是《人到中年》，当时我国外的医生朋友们都看哭了，如果《中国医生》能够起到这样的作用，那就很了不起了。”


钟南山院士表示，如果《中国医生》能引起国外观众的共鸣，那就非常成功。


在座谈交流时，钟南山院士还分享了对当前国际疫情防控的意见和建议，“ 我相信人永远比病毒聪明。”


钟南山院士表示，虽说病毒难以预测，但从原始社会至今，人类已渡过了千难万险，如今现代社会有发达的医疗科技和社会管理措施，再加上全世界的医务人员、甚至老百姓都对科学应对新冠肺炎疫情有了基本认识，人们不会再像以前那么被动，“接下来要注意两个方面的工作，一是要研究全世界怎么加强合作，二是注重对人们心灵的抚慰” 。


（记者 王金跃）


文旅“红果”聚韶山 —湘潭首届红博会见闻 -今日要闻 -湖南日报网 -华声在线


湖南日报 新湖南客户端记者 蒋睿 通讯员 肖燕


嘉兴红船模具、韶山毛泽东铜像、延安布堆花工艺品、湘西永顺腊肉…… 7月25日，2020湖南红色旅游文化节在韶山开幕。


作为主体活动之一，湘潭首届红色文化产业博览会在韶山全域旅游咨询集散中心开展。


展览区红色文创产品、革命老区土特产品等琳琅满目，引来各地游客争相购买。


“此次红博会，既是全国红色文化产业成果的一次展示，也是参展单位和企业交流经验、探讨发展路径的一个重要平台。”


湘潭首届红博会执委会相关负责人介绍，这届红博会以“弘扬红色文化助推文旅升温”为主题，展览总面积近3000平方米，设置了氛围营造区、景区展示展陈区和红色文旅网游网购体验区。


邀请浙江嘉兴、贵州遵义、陕西延安等8个外省地市以及我省长沙、株洲、岳阳、郴州等地137家企业、单位参展，共展出展品768种，包括红色文物、工艺品、食品特产、旅游线路、红色培训课程、红色文创产品等。


展销区将展至7月29日。


作为红博会东道主，湘潭展区亮点纷呈。


展区负责人介绍，湘潭展区分为红色工业、红色文化产业发展两大部分。


红色工业展区展出华菱湘钢、华菱线缆、湘电动力等6家企业的展品31件，红色文化产业发展展区展出红色系列图书、红色系列食品、红色系列文创产品等27家单位产品近200个。


在延安展区，不少游客被陈展的布堆花手工艺品和剪纸艺术品所吸引。


延安市文旅局局长马东坡介绍，此次参展精心选择了延安近两年来优秀的红色文创产品，其中16种产品是2019全国红色文创产品优秀作品。


同时，他们邀请了国家级非物质文化遗产保护项目“安塞剪纸”、“陕北民歌”与省级非遗项目延川布堆画传承人，重点推介延安民俗特色产品，并借此机会与其他展区单位企业沟通交流，推动跨区域合作。


日本新冠确诊病例累计超3万例-新华网


据统计，26日东京都新增确诊病例239例，连续6天单日新增病例超过200例，累计已达11214例。


此外，大阪府新增确诊病例141例，福冈县新增90例，爱知县新增80例。


上半年电信网络诈骗犯罪上升七成 最高检总结特点-中新网


中新网7月26日电 据最高检网站消息，今年上半年，全国检察机关共起诉诈骗犯罪58101人，同比上升35%。


特别是妨害疫情防控犯罪中，诈骗犯罪多发，检察机关起诉诈骗犯罪人数占全部妨害疫情防控犯罪人数的43.4%。


最高人民检察院有针对性地开展指导，目前已发布的十批涉疫情防控典型案例中，涉及诈骗罪的共9起。


从上半年检察机关办案情况看，涉及诈骗犯罪的名目繁多，上至国家宏观政策，下至老百姓衣食住行，包括涉疫情诈骗、“医托”诈骗、“保健品”诈骗、“招生中介”诈骗、“套路贷”诈骗、骗取国家补贴诈骗、民族资产解冻诈骗等等，不断“推陈出新”，范围涉及教育、医疗、就业、养老、社保、征地拆迁、精准扶贫、金融信贷等多个领域，不仅给被害人造成经济损失，也严重影响经济社会发展。


特别是一些电信网络诈骗突破国界、地域和人员的限制，具有涉众、跨境、远程、电子支付等特征，不特定受害群体多，危害大。


如，有的成立专门公司，租用高档写字楼，设立多个部门或岗位，利用合法的网络平台宣传、招聘，对招聘人员进行培训和考核，采用企业运作模式管理，披着“合法外衣”，迷惑性更强。


依法惩治和防范犯罪，及时向社会公众和有关部门发出预警，是检察机关义不容辞的责任。


在司法办案中，检察机关认真履行职责，既坚持对诈骗犯罪保持高压态势，又有针对性地细化各项执法举措，通过制发检察建议等促进社会治理。


检察机关严把批捕、起诉诈骗案件事实关、证据关、程序关和法律适用关，以事实为根据，以法律为准绳，做到不枉不纵。


特别是对于电信网络诈骗犯罪，注重电子数据在事实认定中的核心作用，努力构建电子数据、言词证据、书证之间相互印证的证据链条。


如浙江省宁波市鄞州区检察院办理的应某涉疫诈骗案，检察机关第一时间提前介入，从案件发生到办结，仅用5天时间，体现了从快从严办理、维护社会大局稳定的态度和决心。


在审查逮捕和审查起诉环节，注重案件的漏犯追诉工作，纠正公安机关漏捕733人，纠正公安机关遗漏审查起诉同案犯1113人。


上半年，全国检察机关针对诈骗犯罪发出检察建议298件，促进携手共同防范诈骗犯罪，推动深层次治理。


如，针对办案中发现的通信企业、银行、中介组织等在电信网络监管中存在的漏洞，广东省广州市检察院、东莞市检察院及时提出检察建议，敦促有关单位强化监管、完善机制，助推长效制度建设。


四是全力做好追赃挽损工作。


各地检察机关抓住介入侦查引导取证、审查起诉等重要环节，督促侦查机关积极追缴赃款，配合有关部门做好追赃挽损工作，努力将诈骗犯罪给人民群众造成的经济损失降至最低。


如北京市检察院办理的林某某套路贷案件，该案涉及22套房产轮候查封，在房产可能被其他案件先行处置的情况下，首创制发《暂缓执行函》， 及时送达相关法院，建议先前查封法院对涉案房产暂缓执行，待犯罪事实查明后统一处置，为追回涉案房产、挽回被害人损失作出最大努力。


检察官提醒大家，对诈骗犯罪要有很高的警惕，不要指望“天上掉馅饼”，也不要以为便宜就轻信，守好自己的“钱袋子”。


贵州省威宁县迤那镇：矮了苹果树 宽了脱贫路-中新网


2020-07-26 11:42:58 来源：中国经济网 作者：朱延静 责任编辑：朱延静


酷暑炎炎，经济日报-中国经济网记者走进贵州省威宁县迤那镇中海村。


顶着烈日，村民李元忠在基地里锄草，虽然脸上晒得通红，但嘴里时不时地哼唱几句小曲。


迤那镇所在的威宁县，因纬度低、海拔高，光照充足、昼夜温差大，所产苹果含糖量高、口感好，在周边地区具有一定知名度，但也因为个头小、斑点多，一直没能卖出个好价钱，没能形成产业规模。


迤那镇曾是个“包谷洋芋度春秋”的贫困乡镇，10年前当地贫困发生率高达25.8%。


在脱贫攻坚进入决战决胜的关键时期，改变传统种植习惯、调整产业结构，增加农民收入迫在眉睫。


迤那镇党委书记陈超和镇里一班人经过多次走访后认为，产业发展不能再走老路。


为此，迤那镇引进龙头企业、以现代化方式种植苹果。


威宁超越农业有限公司副总经理侯建文2015年从陕西来到迤那镇调研，一眼就看中了当地的种植条件，从2016年开始到当地栽种苹果树。


起初，村里动员李元忠将土地流转出来栽种苹果树，李元忠夫妇俩心里犯起了嘀咕：“种了那么多年苹果，也没看到村里谁种苹果发了财。”


“所种苹果都是矮化苹果，不会让苹果树长得太高。”


让李元忠没想到的是，这次苹果种植采用了新方法，灌溉水管铺到每颗苹果树下，水和肥料一起浇到树根，秋天收果子时，拖拉机直接开进果园，站着就能摘果子。


目前，苹果基地已逐步进入丰产期，市场也正如侯建文所预想的那样，苹果并不愁卖，深受北京、上海、广州等城市消费者喜爱。


日益壮大的苹果产业，让李元忠的生活有了新变化，虽然还在种地，但收入有了新来源。


李元忠家有9亩多土地流转给了苹果基地，每年除了保底的土地流转费外，挂果后还有利润分红，夫妻俩平常在基地里务工，“一人每天可得80元，常年有活干”。


李元忠告诉记者，去年利润分红得了2800多元，加上土地流转费以及夫妻俩的务工收入，一家收入8万多元，“吃穿不愁了，小康的日子已经过上了”。


“目前已经初见成效，1亩苹果的年产值超过1.5万元，大约是种玉米的10倍。”


陈超告诉记者，迤那全镇目前栽种了2万亩苹果，仅在中海村就有6000亩，覆盖农户4056户、1.72万人，其中覆盖建档立卡贫困户656户、2952人，一年发放工资就超过600万元，真正实现了基地建在家门口，打工不用往外走。


腰包日渐鼓起来的李元忠也开始实现自己的“心愿”。


今年农历春节，李元忠买了一辆越野车，如今天天开着汽车上下班，“家里还有十几亩土地，等下一步苹果基地拓展规模，全部流转给他们，收入就更多了。”


经济日报-中国经济网记者 吴秉泽 牛瑾 王新伟


膜分离技术助力破解“温室效应” - 中新网


膜分离技术助力破解“温室效应”


新型混合基质膜制备技术示意图


本报讯 记者商瑞报道：日前，天津大学大气环境与生物能源团队针对“膜分离法捕集二氧化碳”取得重大进展，成功研发出新型混合基质膜制备技术，大幅提升膜材料二氧化碳捕集性能。


相关成果已作为国际期刊《温室气体：科学与技术》封面文章发表。


“温室效应”是困扰人类发展的重大环境问题，二氧化碳排放则是造成“温室效应”的元凶。


如何高效捕获并利用人类排放的二氧化碳是科学家关注的焦点。


“膜分离法”是一种新兴的二氧化碳捕集技术，它在膜材料帮助下分离二氧化碳气体，具有高效节能、操作简单的特点。


如何让膜材料“深呼吸”， 提高气体分离效率，是采用膜分离法捕集二氧化碳的瓶颈难点。


天津大学科研团队创新思路，通过反复实验，探究不同溶剂对膜气体分离性能的影响。


实验结果表明，以N-甲基吡咯烷酮作为制备溶剂，生成的膜材料中碳纳米管分布更加均匀，“更透气”，有效提升了膜材料气体分离效能和速率。


用这种新技术制备的混合基质膜，二氧化碳分离性能接近目前此类膜材料的理论分离上限。


“新技术为膜分离法捕集二氧化碳提供了新思路。”


天津大学大气环境与生物能源团队成员李润表示：“ 我们希望这种技术能够为未来燃煤电厂与化工企业处理烟气提供有力支持，在控制温室气体排放等领域发挥重大作用。”


志愿填报前 先弄懂啥是专业级差-中新网


2020-07-27 02:22:36 来源：重庆晨报 作者：于晓 责任编辑：于晓


志愿填报前 先弄懂啥是专业级差


每年填报高考志愿，都有学生或者家长因为对于志愿填报中涉及的名词不了解，进而影响志愿填报。


今年，北京交通大学、北京科技大学、北京邮电大学、北京林业大学、北京化工大学5所高校联合发布2020年招生政策，取消专业级差。


专业级差是什么意思，在志愿填报中有何重要意义？


专业分配规则有三种方式


专家提醒，填报志愿前，一定要详读心仪学校的《招生章程》，了解高校的录取规则，包括调档比例，专业分配规则等。


专业分配规则，是指高校调档之后，对于专业录取主要有专业优先、分数优先、专业级差三种方式。


高校具体使用哪一种方式，会在《招生章程》中明确。


但也有一些高校的录取原则是总分优先，专业之间没有级差。


就是说将录取范围内考生按照总分排队，当分数未达到第一专业志愿录取分数线时，则看是否达到了第二专业志愿录取分数线，以此类推直到录取到最后一个专业志愿，各专业志愿之间不设级差。


所谓“专业级差”，是院校在安排考生专业时，按招生章程中公布的一个或几个分数值，来确定选报不同专业志愿考生的录取专业，这种分数值就是“专业级差”。


也就是院校在录取考生第一专业志愿和非第一专业志愿时的分数差额，各专业志愿间级差分数，如3分、2分、1分等。


举例来说。


假设学生小明报考A高校，考了560分，其专业志愿分别为：计算机、国际贸易、自动化、机械工程、电子商务，A高校的专业录取实行专业级差的办法，级差分为2分、1分、1分、0分。


在进行专业分配时，如果小明的第一专业志愿符合专业录取要求且专业有计划余额，那么小明被录取到“计算机”专业；若计算机未被录取，则他的分数将会被减去2分，按558分的成绩同第一专业志愿报考“国际贸易”的考生排序，确定是否符合专业录取条件；倘若仍不能满足，分数再减去1分(即557分)进行第三专业志愿“自动化”的录取；若依旧不能满足，分数再被减去1分(即556分)进行第四专业的录取，后续专业如果仍不能满足其专业志愿，将不再减分，以此类推。


不同大学专业级差设置不同


随着平行志愿的普及，现在很多高校都已经取消了专业级差，但今年仍有部分高校还保留了这一方法，从各校公布的《招生章程》来看，今年主要有20多所大学设置了专业级差。


比如，四川农业大学、山东科技大学、黑龙江中医药大学、江苏科技大学、江西师范大学、成都医学院、东北电力大学、集美大学、南京医科大学、南京工业大学、宁夏大学、山东理工大学、中国民用航空飞行学院等。


在这些高校中，每所大学设置的专业级差都不一样。


有的高校在每个专业都设有级差，比如宁夏大学，档案已投到该校的考生，根据考生填报专业志愿的顺序依次递减1分后按分数排序录取。


而有的大学在不同的专业之间，设置了不同的专业级差。


比如集美大学，专业志愿级差总分值为4分，即第一专业志愿与其他专业志愿级差为3分，其他专业志愿间不设级差，视为平行志愿，其他专业志愿与调剂专业志愿间专业级差为1分。


填报志愿时，考生及家长一定要认真阅读所报学校的录取政策，看看有没有专业级差，级差的形式是怎么样的，在充分考虑分数的同时，还要合理分析拟选的学校和专业，如果院校在招生章程中明确采取分数级差方式进行录取，考生在选择专业时，要注意各专业之间的梯度，提高录取几率。


重庆晨报 上游新闻记者 林祺


今年第一场大西洋飓风登陆受疫情重创的德克萨斯


美国国家飓风中心当天早上宣布，飓风汉娜时速达到145公里，预计直到下周一都会给德克萨斯州南部和墨西哥东北部造成强降雨，而降雨又会引发迅猛的洪水。


目前随着逐步向陆上推进，风俗已经有所减弱，尽管局部地区停电，但暂时没有伤亡统计报告。


德克萨斯的一些地方官员正在准备应对很有可能在沿海地带出现的龙卷风。


总统特朗普通过推特表示，办公室正在严密监控飓风汉娜，和夏威夷飓风道格拉斯的动态，并呼吁民众听取当地政府的紧急管理信息，保护家庭和财产。


与此同时，德克萨斯州的新冠疫情也正在急剧恶化，感染人数不断飙升，累计确诊感染者超过39万人，死亡人数超过5千人。


本次飓风来袭，政府将面临收容无家可归者，同时防止疫情再度恶化的双重难题。


首度成立专委会、集体签“长约” 第三届进博会参展商联盟构筑“进博纽带 ” - 新华网


7月26日在上海拍摄的第三届进博会参展商联盟第一次会议现场。


新华社上海7月26日电（记者周蕊）26日，第三届进口博览会参展商联盟在此间首次成立专业委员会，首批成立的专委会包括公共卫生防疫专委会和乳业专委会，35家成员企业还签订了3年长期参展合作备忘录，进博会参展商联盟的纽带作用不断增强。


26日在此间举行的第三届进博会参展商联盟第一次会议上，韩国现代、美国陶氏化学、日本资生堂、新西兰纽仕兰、德国西门子、法国米其林、英国阿斯利康等一批展盟成员企业签订了3年长期参展合作备忘录，修订和完善后的展盟章程也首次公布。


7月26日在上海拍摄的乳业专业委员会成立仪式现场。


根据最新的章程，展盟将引入牵头单位轮值机制，加强专委会功能。


专委会将为行业发展趋势分析提出建议，推动行业可持续发展。


同时，整合行业全产业链资源，以大带小，带动关联企业参展，将进博会打造成为行业企业聚集高地。


首次成立公共卫生防疫专委会，对于当前抗击新冠肺炎疫情来说显得尤为重要。


作为第三届进博会公共卫生防疫专委会副会长单位，雅培快速诊断业务大中华区总经理仇建平说，下一步，雅培会携手更多行业伙伴，探索新的解决方案和合作模式，助力中国以及全世界抗击新冠肺炎疫情。


7月26日在上海拍摄的公共卫生防疫专业委员会成立仪式现场。


据悉，第三届进博会首次设立公共卫生防疫专区，截至目前已有近50家全球企业报名参展，展览面积超过1万平方米。


在2018年首届进博会期间，进博会参展商联盟由展商自发倡议成立，旨在成为优质参展企业交流合作平台、连接参展各方信息与资源共享平台，以及为促进中国与世界各国（地区）之间经贸商务往来与发展建言献策的智囊平台。


截至目前，已有142家企业加入参展商联盟，覆盖全球23个国家和地区。


比利时3岁女童死于新冠病毒感染-新华网


比利时卫生部门24日说，一名3岁女童死于新冠病毒感染，是该国最年幼的新冠病亡患者。


比利时卫生部门发言人布德温 卡特里说，这名女童感染新冠病毒前已经有其他严重疾病；除了这名女童，近期还有一名18岁青年死于新冠病毒感染。


卡特里说，上周比利时85%新增新冠确诊人员年龄在60岁以下。


他提醒身体健康、年龄较轻的民众不要掉以轻心。


“虽然年轻人死于新冠病毒感染的情况较为罕见，但没有任何人现在具备免疫力 。 ”


上周，比利时新增新冠确诊病例比前一周增长89 % ， 每日平均2.9人死于新冠病毒感染，高于前一周的日均1.7人。


欧洲疫情高峰期间，比利时人口中新冠病毒感染者占比在欧洲“名列前茅 ” 。


比利时有1100多万人口。


最新数据显示，比利时累计64847人感染新冠病毒。


卡特里本周早些时候警告，在雪球越滚越大、最终造成“雪崩”前，人们必须采取行动。


为抑制疫情反弹，比利时首相索菲 维尔梅斯23日宣布，人们在公共场所佩戴口罩的有关规定将更加严格，8月进一步解除限制性措施的方案也将暂缓执行。


（郭倩 ） 【 新华社微特稿】


江苏新增境外输入无症状感染者1例-中新网


中新网7月26日电 据江苏省卫健委官方微博消息，7月25日0-24时，江苏无新增确诊病例。


截至7月25日24时，全省累计报告确诊病例655例(其中境外输入24例 ) ， 除1例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。


当日新增境外输入无症状感染者1例。


截至7月25日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，为境外输入。


目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者14084人，已解除医学观察13943人，尚有141人正在接受医学观察。


【编辑:陈海峰】


新华社香港7月25日电 香港特区政府商务及经济发展局局长邱腾华25日表示，所有亚太经合组织成员经济体要行动一致，共同抗疫、促进经济复苏，并应依据世界贸易组织所订的权利和义务，避免建立不必要的贸易壁垒。


邱腾华是在参加亚太经合组织（APEC）25日召开的贸易部长抗击新冠肺炎疫情视频会议时作出上述表示的。


在此次会议中，与会部长就亚太经合组织应对新冠肺炎疫情冲击，以及促进区内经济复苏可采取的实质方案交流意见。


邱腾华表示，这次疫情触发的公共卫生和经济危机，对社会和经济带来前所未有的深远影响。


“我们正处于一场双重战役，我们必先战胜疫情，方可挽回经济。


我们要目标明确，病毒是我们的共同敌人，合作才可取得胜利，反之只会失败。”


邱腾华说，新冠肺炎疫情引发的连串贸易限制无助控制疫情。


贸易是解决目前问题的关键良方，不应视为问题所在。


他谴责所有带歧视性和分化的政策措施，并促请所有经济体在此关键时刻保持边界开放，维持供应链的畅顺运作，避免建立贸易壁垒或采取不理性的贸易政策。


美佛州确诊41.4万例新冠病例 成美疫情第二严重州份-中新网


中新网7月26日电 综合报道，美国约翰斯 霍普金斯大学网站显示，截至北京时间26日8时34分左右，美国佛罗里达州报告了逾41.4万新冠确诊病例，超过纽约州的41.1万，成为加州之后的美国第二大“疫区”。


佛罗里达州卫生署25日称，佛州24日报告了124例死亡病例。


这是自新冠大流行开始以来，佛州的每日死亡人数第十次超过100人。


据悉，佛州疫情最严重的迈阿密戴德郡的病例总数已经超过100000例。


佛州目前有8974例新冠住院患者，其中有1874例在迈阿密戴德。


自7月4日以来，该州新冠住院人数增加了79% 。


自从美国第一个州于4月24日重新开放以来，有9.1万人的生命被新冠夺走。


根据约翰 霍普金斯大学提供的数据，美国报告的确诊总数已经达到417.6万例，至少14.6万人死亡。


成都人扎堆围观美领馆 警方阻止人们“看上去太高兴”


作为美国关闭中国驻休斯顿总领馆的回应，中方在本周五宣布关闭美国驻成都总领馆。


周六，美领馆的徽章被撤下，周日，一辆深色玻璃的汽车在路人的嘘声当中驶离领馆。


星期天，很多成都人扎堆在美领馆前拍照，没有来过的人也因时事好奇心驱动下前来一看。


法新社成都站记者也去成都美领馆附近观察了一番，传回消息称好奇者络绎不绝，还有很多家长带着孩子来散步观看领馆，给建筑拍照，或者自拍。


领馆周围围满了警卫，警察时不时“匡正”人们的行为，他们似乎不允许任何出格行为出现：一名女子刚刚开始准备唱红歌就被叫停，还有一名警卫没收了一个条幅。


但附近一个住宅楼的居民，成功在自家阳台上拉起了一个巨型的中国国旗，并喊着支持中国的口号。


成都美领馆于1985年开放，覆盖美国在中国西南部的所有领事相关事务，尤其是西藏自治区。


法新社成都站记者表示，中国政府对美国的反应相对而言比较克制：众多中国人在网上要求政府关闭美国驻香港领馆，但官方只是说“关闭成都美领馆是对美国不合理行为必要且合法的回应”。


目前除了成都之外，美国在华还有驻广东，驻上海，驻沈阳，驻武汉，驻香港领馆。


大型融媒体行动《走村直播看脱贫》出发 - 今日要闻 - 湖南日报网 - 华声在线


湖南日报 新湖南客户端7月25日讯(本报记者)7月25日，由中央广播电视总台财经节目中心主办的大型融媒体行动《走村直播看脱贫》从江苏徐州出发，两辆携带5G新媒体移动云制播系统的大篷车在现场嘉宾目送下，缓缓驶出现场。


习近平总书记指出，“2020年是具有里程碑意义的一年，我们将全面建成小康社会，实现第一个百年奋斗目标，2020年也是脱贫攻坚决战决胜之年”。


大型融媒体行动《走村直播看脱贫》是中央广播电视总台财经节目中心为配合这一重大主题，做好脱贫攻坚宣传的重要举措。


该行动将走进全国20多个省、自治区、直辖市的脱贫村，挖掘鲜活脱贫故事，直击村容村貌巨变，展现村民如何突破生存发展困境、走向致富之路的历程。


这次行动将持续3个多月。


记者从徐州出发，兵分两路，一路走西南线，途经安徽、湖北、江西、湖南、广西、贵州、四川、重庆、云南、西藏等地;另一路走西北线，途经河南、陕西、甘肃、青海、新疆、宁夏、内蒙古、山西、河北等地，行程超过1万公里。


在报道形式上，《走村直播看脱贫》大胆融合。


大篷车所到村庄的经济发展情况，都将通过中央广播电视总台央视财经频道、央广经济之声、中国交通广播、央视财经新媒体进行播出。


其中，电视直播将主要在央视财经频道的午间新闻节目《天下财经》完成(首播时间：周一至周日12：00-13:00 )，央视财经频道的黄金档新闻栏目《经济信息联播》将开设脱贫报道专栏(首播时间：周一至周日20：30-21:30 )。


同时，大篷车将对所到的每个村庄在央视财经客户端进行长达1小时的直播，观众通过下载央视财经APP，可以观看直播，参与抽奖活动。


在技术应用和演播室设计上，《 走村直播看脱贫》勇于突破，首创了“外场新媒体大篷车”。


该车搭载5G新媒体移动云制播系统，利用5G+4K/8K+AI技术，实现线上线下、大屏小屏，电视广播的有机结合。


配置三讯演播区，演播区由集装箱改装而成，长12米、宽2.55米、高3.98米，箱体采用液压自动展开结构，最大可以上翻120度。


演播区也可以自动展开，并外接扩展平台，面积50多平方米，可以满足大部分节目的场景要求。


眼下的昆明市东川区已是夏日炎炎，而比天气更火热的是易地搬迁安置点旁的扶贫车间。


昆明艾斯福电子科技公司员工吕玲说，“现在，一出家门，就进厂门，赚钱顾家两不误，多亏了工会组织的免费职业技能培训。”


走进东川区铜都街道电子元器件加工扶贫车间，一派热火朝天的忙碌画面映入眼帘。


40多岁的吕玲是位单亲妈妈，一个人带孩子，还要照顾年迈的父母。


在她最困难的时候，东川区总工会帮忙出主意想办法，跑前忙后“雪中送炭”。


2018年起，吕玲享受到住房、就学、社保、就业等帮扶政策和各级工会发放的帮扶金。


今年，她的孩子已经顺利毕业并就业，她本人也在参加技能培训后有了工作和收入，已于4月底脱困。


据悉，东川区总组织助力脱贫攻坚专项技能培训项目，是云南省总工会技能培训工作的一部分。


区总结合该区易地扶贫搬迁安置点困难职工的特点，深入调查了解培训需求，确定培训工种，近期计划培训电工、焊工、面点师等共计450人。


近日，农业银行云南孟连县支行职工李怡给县总工会写了一封情真意切的感谢信。


她在信中诚挚地感谢了从2013年8月到2017年1月之间，工会给予她的金秋助学款，帮助她完成学业。


2004年，李怡的父亲因车祸去世，母亲被纳入困难职工档案，此后，一直享受建档立卡政策的关爱。


在当地工会的帮扶下，李怡顺利完成学业。


2016年以来，通过制度保障和精准帮扶实现脱困3809户。


吕玲一家和李怡的成功解困脱困，是云南工会推进困难职工解困脱困工作的一个缩影。


据云南省总工会法律和维权工作部工作人员段开元介绍，省总加强困难职工档案动态管理，推动建档工作常态化，对符合建档条件的困难职工，及时纳入帮扶系统；拓宽困难职工申请渠道，运用微信开通网上申请困难职工建档服务平台，方便困难职工及时主动申报。


疫情期间，外出务工困难，为帮助在档困难职工缓解生活压力，云南省总安排1300余万元送温暖资金，按照全国级在档困难职工每户2000元、省级在档困难职工每户1500元标准，对6000余户全国级和1000余户省级在档困难职工实施专项送温暖慰问活动。


同时，省总与人社部门和智联招聘等各类互联网招聘平台对接，将招聘信息推送给困难职工，并提供就业咨询、就业指导等服务。


