新华时评：把优秀返乡农民工打造成乡村振兴生力军-新华网


乡村振兴，人才是关键。


人才哪里找？


优秀返乡农民工群体是不可或缺的生力军。


新华社发 商海春 作


新华社成都7月26日电 题：把优秀返乡农民工打造成乡村振兴生力军


今年34岁的张雄家在四川眉山市果园村，2010年他辞掉北京月薪上万的工作返乡创业。


经过几年打拼，如今他经营的葡萄种植家庭农场年收入超过百万元，成为小有名气的致富带头人，还被选拔进入村“两委”班子。


近年来，在国家脱贫攻坚、乡村振兴等一系列支农惠农政策激励感召下，越来越多像张雄一样的优秀农民工选择返乡创业，激活了乡村一池春水。


我国西部人口大省、劳务输出大省四川，因势利导实施“优秀农民工回引培养工程”，仅2019年，就从回引的优秀农民工中产生村党支部书记8000余名，培育村后备力量6.1万名，发展党员2万余名，为打赢脱贫攻坚战和实施乡村振兴战略提供有力保证。


小康不小康，关键看老乡。


改革开放以来，我国农村大量青壮年劳动力外出务工增收，有的通过打拼创办了自己的企业。


但客观上也导致农村“空心化”不同程度地出现，特别是农村基层组织弱化，村党支部书记和党员队伍均呈现出“一老一低”特征，即年龄老化、学历偏低，村党组织带头人队伍不强、青黄不接问题突出。


如果乡村人才等要素一直单向流往城市，乡村长期处于“失血” “贫血”状态，振兴就是一句空话。


把那些有能力、有觉悟、有志于为家乡服务的农民工吸引回来，引导他们返乡创业成为致富带头人，从中择优培养成党员、乡村干部，充实基层干部队伍，这是解决农村党员队伍和基层党组织青黄不接的治本之策。


优秀农民工引得回，还要让他们留得住、干得好。


近年来，四川从狠抓农民工党建入手，在严格人选标准的基础上，建立优秀农民工定向回引、服务保障、培训提能、选拔使用等制度机制，让他们在能力上有提升、工作上有保障、生活上有盼头，真正在农村扎下根，干事创业有成就感。


今年是决战脱贫攻坚的收官之年，做好脱贫攻坚与乡村振兴的衔接，人才是关键因素。


各级党委政府要高度重视优秀返乡农民工这一群体，通过综合措施，把他们打造成一支留得住、能战斗、带不走的工作队、生力军，为农村脱贫奔小康和发展振兴提供强有力的组织保障和人才支撑。


因为遭遇疫情，今年的大学毕业生是很特殊的一届，7月11日晚，bilibili夏日毕业歌会为毕业生们带来一场特殊的线上直播演出，老狼、朴树、李宇春、毛不易等音乐人为应届毕业生送上歌声和祝福。


知名up主SealWu吴一凡还带来了一首《野草》，这是他根据鲁迅的同名散文诗集改编创作的说唱风歌曲，在年轻人中极受欢迎。


由于疫情的关系，不少毕业生没能体会现场拨穗、授学位证的仪式感，他们就把仪式感转移到了线上。


数据显示，这场时长2.5小时的歌会，直播人气峰值超过3500万。


“遵循自己的内心吧，把握住机会，不计较后果，有时反而会有意想不到的收获。”


虽说是毕业歌会，很多歌曲也让非应届毕业生感动。


“整场看下来真的想哭，谁的青春都充满美好和遗憾，但都值得怀念，都要勇敢走下去。”


北京自然生态持续向好 吸引500余种野生动物城市“定居 ” - 中新网


2020-07-26 05:03:17 来源：北京青年报 作者：王思硕 责任编辑：王思硕


首都自然生态持续向好 吸引野生动物城市“定居”


北京野生动物已达500余种


本报讯(记者 王斌)北京青年报记者从市园林绿化局获悉，近年来随着首都自然生态环境的持续向好，野生动物的种类和数量也随之持续增加。


目前，栖息北京的陆生脊椎野生动物已增加至500余种，包括褐马鸡、黑鹳等国家一级保护动物，以及斑羚、大天鹅、灰鹤、鸳鸯等国家二级保护动物。


无论是种进二环内的一处处城市森林，还是嵌入楼宇之间的小微湿地，不仅为首都市民带来了大自然的野趣，也吸引着野生动物到城市里“定居 ” 。


盛夏时节，位于延庆区西北部燕山山脉中的松山国家级自然保护区内一派生机勃勃。


一只貉在山涧旁悠闲玩耍，一旁，两只狗獾互相打闹起来。


回过头来，一只野猪忍不住身上的“刺挠”，正使劲蹭着树皮。松山国家级自然保护区管理处主任胡巧立介绍，截至2019年底，在这片总面积超过6200公顷的绿海中，生活着包括国家一级保护动物金雕和国家二级保护动物勺鸡、斑羚在内的178种野生动物，全市近三分之一的野生动物种类都能在这里见到踪迹。


“在松山，野生动物是真正的‘主人’，我们工作人员充其量只能算是人家的‘保镖’。”


胡巧立说，为了实地了解保护区内野生动植物的情况，每天都有30多名专业巡护队员，沿着16条精心制定的保护路线巡查，每个月还会有一趟“转大圈”，用一整天的时间几乎走遍整个保护区。


“在巡查时，不光要检查记录生物多样性情况，还要检查安装人工鸟巢，救护受伤的野生动物，安装野外红外相机等等。”


松山国家级自然保护区现已安装200余台红外相机，记录下林中野生动物的生活状态。


胡巧立介绍，随着这几年保护区生物多样性不断丰富，越来越多的野生动物出现在镜头之中，豹猫、貉和猪獾已经成为“常驻嘉宾”，国家二级保护动物斑羚的“出镜率”也越来越高。


北京市园林绿化局野生动植物和湿地保护处处长张志明介绍，北京陆生脊椎野生动物已从1994年的461种，增加到现在的500多种，北京的野生动物种类和数量近年来持续增加。


城市中野生动物的身影越发常见，与近年来首都城市绿化不断升级密切相关。


特别是2018年开始的新一轮百万亩造林绿化建设，提出要重塑城市生态环境，提升林地绿地的生态功能，突出“近自然”理念。


规划上力求与周边绿地实现互联互动，方便野生动物“走亲访友”，种的树也都是动物们喜爱的蜜源、食源植物。


我致力于协助电脑和 我们周围世界的沟通。


是有很多方法可以做到这一点， 我喜欢专注于协助电脑 去谈论它们看到和理解的内容。


鉴于这样的情景， 一个现代的计算机视觉演算法， 可以告诉你，有一个女人， 还有一只狗。


它可以告诉你，那个女人在微笑。


它甚至可以告诉你， 这只狗非常可爱。


我处理这个问题 思考人类如何理解和与世界共处。


那些思想，记忆和故事 在这样的场景中， 可能会唤起人类的注意。


所有关连情况的相互联系。


也许你以前见过这样的狗， 或者你曾经花时间， 在这样的沙滩上跑步， 并进一步唤起 过去假期的记忆和想法， 以前去海滩的时候， 花在与其他狗儿， 跑来跑去的时间。


我的指导原则之一， 是通过帮助电脑了解 这是什么样的经历， 从而了解我们所相信的 和感受的共通点， 那么我们就有能力开始 不断发展计算机技术， 以一种与我们经验互补的方式。


因此，深入挖掘这一点， 我几年前开始致力于帮助电脑 产生类似人类的故事， 从图像序列。


所以，有一天， 我正在用电脑工作时，询问它 对澳大利亚之行的看法。


它看了看图片， 看到一只树袋熊。


它不知道树袋熊是什么， 但电脑表示它认为树袋熊 看起来是很有趣的生物。


然后我与电脑分享一系列 关于房屋烧毁的图像。


电脑看了一下图片，它说： 「这是个惊人的景观！ 这很壮观！」


它使我的脊背发冷。


电脑看到一个可怕的， 改变生活和毁灭生命的事件 并认为这是积极的事情。


我意识到电脑认识到 红色和黄色的对比， 并认为这是值得积极评价的事情。


部分原因是因为 我输入电脑的大部分 是积极的图像。


那是因为人们谈论自己的经历时， 倾向于分享积极的图像。


你上次在葬礼上看到自拍照 是什么时候？


我意识到在改进人工智能的过程中， 是任务归任务，数据集归数据集， 在电脑的理解上， 创造出巨大的差距，缺陷和盲点。


在这样做的同时， 我正在为各种偏见编码。


偏见反映有限观点， 源于一个数据集—— 其中就反映着人类同样的， 比如成见和刻板印象。


我回想起那技术的发展， 让我达到那天我所处的境地—— 第一张彩色的图像 是针对一位白人女性的 皮肤颜色进行校准的， 这意味着彩色摄影对黑脸有偏差。


而同样的偏差，那个盲点 继续带入了 90 年代。


同样的盲点即使在今天， 仍然存在于在面部识别技术应用中， 怎样辨识不同人物的脸。


在今天的研究中， 我想到了最先进的技术， 都倾向于将我们的想法， 限制在一个数据集和一个问题上。


而这样做，我们正在创造 更多的盲点和偏见， 会在使用人工智能时 被进一步放大。


那时我意识到我们必须深思， 我们今天发明创造技术， 在五年到十年之后会怎样被看待 。


在人类与环境互动作用中， 人类用时间纠正问题， 所以进化缓慢。


人工智能相比之下，正在以 令人难以置信的速度发展。


这意味着它确实很重要， 我们现在要仔细考虑这一点 —— 反思自己的盲点， 及偏见， 并考虑这些偏见是如何影响 我们现在创造的技术， 并讨论今天的技术， 对未来意味着什么。


CEO和科学家， 已经权衡了他们的想法， 关于未来的人工智能发展。


斯蒂芬 霍金警告说： 「人工智能会使人类灭亡。」


伊隆‧马斯克警告 这是一种存在的风险， 也是我们作为文明社会; 要面临的最大风险之一。


比尔‧盖茨指出： 「我不明白为什么人们 对人工智能不更忧虑。」


但是这些观点—— 只是故事的一部分。


那数学，模型， 这些人工智能的基本组成部分， 是我们都可以取得和并使用的。


我们有向大众开放的源代码工具 来学习机器， 并同时作出自己的贡献。


除此之外，我们也可以 分享我们的经验。


我们可以分享在技术方面 及其与我们的关系， 和如何令我们雀跃的地方。


我们可以讨论我们所爱的东西。


我们可以与预见的将来进行沟通， 关于技术方面这可能会更有益， 或随着时间的推移， 可能会出现更多的问题。


如果我们都专注于 开放对于人工智能的讨论 展望未来， 这将有助于创造一个 常规的对话和意识， 关于人工智能是什么？ 它能成为什么？ 以及我们需要做的所有事情， 以实现最适合我们的结果。


我们已经在今天使用的技术中 看到和了解这一点。


我们使用智能手机，数码助理 和自动吸尘器。


它们邪恶吗？


也许有时是。


他们有益吗？


是的，他们也是。


它们并不完全相同。


在那里你已经看到了未来的光芒。


未来将继续从我们现在 建立和创造的东西开始。


我们启动了多米诺骨牌效应， 这就揭开了人工智能的进化通道


在我们的时代，塑造了 明天的人工智能。


让我们能沉浸在增强现实的技术中， 使过去的世界复活，


当人们沟通有困难时， 科技就帮助他们分享彼此的经验。


建立于在线视觉媒体的科技， 可被用在汽车自动驾驶上。


科技基于图像的理解而产生语言， 能演变成协助视障人士的技术， 帮助他们更好地拥有视觉世界。


我们也看到科技 如何导致一些问题。


我们今天有科技 分析我们出生的身体特征 —— 比如我们皮肤的颜色 还是我们脸上的表情 以确定我们是否罪犯或恐怖分子。


我们拥有处理数据的技术， 处理关于性别或种族的数据， 以确定我们是否可以获得贷款。


我们现在看到的所有东西， 只是人工智能演变过程中的 快照。


因为我们现在所处的地方， 是演变中的一个时刻。


这意味着我们现在所做的， 将会影响事情的往后发展， 并延至未来的世界。


如果我们希望人工智能 能协助人类的方式进化， 我们就需要确定策略和目标， 马上开通那条路径。


我想看到的是适合人类的 文化和环境的发展方向。


科技能帮助我们治愈神经系统疾病 或其它残疾的患者， 让他们与每个人一样， 让生活同样具有挑战性。


科技的运作 不会考量你的特征 或皮肤颜色。


我今天关注的是 明日和十年后的科技，


人工智能可以以许多不同的方式出现。


但在这种情况下， 它并不是没有任何目的地的 无人驾驶车。


这是我们能驾驶同时控制的汽车。


我们选择何时加速和何时减速。


我们选择是否需要转弯。


我们选择未来的人工智能会是什么。


会有一个广阔的竞技场。 容许人工智能可以成为所有的东西。


它会变成很多不同的东西。


现在取决于 我们要弄清楚所需要实施的 以确保人工智能的结果 是对所有人类都会更好。


谢谢。


（掌声）


黑土地“种”出农业现代化-新华网


新华社哈尔滨7月26日电 题：黑土地“种”出农业现代化


盛夏，两架喷施药剂飞机从友谊农场第五管理区第二作业站的万亩高产示范田掠过，形成两道白线，绿色田野里用黑色稻苗种出的“天下第一场”几个大字格外醒目。


这个作业站站长孔令强说，这种飞机一天能对6000多亩耕地喷施药剂，效率约是无人机的8倍，是人工的数百倍。


这个农场位于我国第一产粮大省黑龙江省友谊县境内，从过去“唰唰”的割稻声穿越到如今“隆隆”的马达声，中华传统农耕与农场在这片黑土带上实现蜕变。


除了飞机，卫星也被用于友谊农场现代化农业生产中。


孔令强介绍，一方面，他们利用卫星遥感技术实现精准施肥，降低农业投入，减少污染；另一方面，卫星导航技术可以提高农机田间标准化作业水平。


在今年的水稻生产过程中，农场将卫星导航无人驾驶插秧技术的作业面积从去年的3000亩扩展到30000亩。


这项技术令秧苗栽植更加均匀，可使阳光和耕地资源利用最大化，每亩还能节约16元人工成本。


农场在农业生产中尝试信息化、智能化等新技术，形成了从地面到天空的我国规模最大的农业机械群。


据统计，目前农场农机总保有量4.9万台（件）， 田间综合机械化率达99.8%。


农机作业实现GPS卫星导航100%、旱田精密播种100%、旱田大马力机车作业100%。


“绿色农业、智慧农业、数字农业是农业现代化的探路方向 。”


友谊农场场长刘化莲说。


农业现代化关键在于科技进步。


以农场为代表的黑龙江农垦近年发挥现代化大农业“航母”示范、引领作用，初步建立起规模化种植、标准化生产、产业化经营为主导的现代农业产业体系。


在友谊县郊区，有一个占地面积35万平方米的农机博览园。


这里集中展出了黑龙江农垦多年来引进、使用过的140多台（件）农机具。


这些农机具与农场见证了我国农业现代化发展历程。


舍小家为大家 — — 安徽合肥蒋口河联圩群众转移直击-新华网


新华社合肥7月26日电 题：舍小家为大家 — — 安徽合肥蒋口河联圩群众转移直击


新华社记者陈尚营、王立武、刘夏村


7月25日下午4点多，傅昆宝穿着糊满泥巴的胶鞋，从前屋到后屋，和妻子周燕来来回回地忙着收拾东西。


“接到村干部让转移的电话，我还在田里薅草。”


傅昆宝说，他流转了60多亩地，种了水稻，眼下长势不错 ， “ 昨天还打了药，工具啥的还都没收拾呢。”


傅昆宝指了指放在角落里的农药喷雾器 ， “谁都不愿家里被淹，舍小家为大家吧 。”


为应对巢湖持续高水位压力和可能的强降雨，安徽省合肥市准备在26日启用傅昆宝家所在的蒋口河联圩分洪蓄水。


蒋口河联圩位于肥西县，紧邻巢湖大堤。


圩内有涉及严店乡和三河镇的几千名村民需要转移。


截至25日16时，我国第五大淡水湖巢湖水位依然维持在13.2米的高位，超保证水位0.7米。


傅昆宝家的厨房收拾得干干净净，桌上放着一盆南瓜头菜，冰箱里还有鸡蛋和一些卤菜。


“没想到要搬，蒋口河的水目前看还好 。 ”


周燕说，家里是平房，一些大物件暂时还没想好放到哪里。


“先把贵重的物品收拾好，冰箱、电视机这些大件可以暂时先放到地势高的邻居或者亲戚家。”


村干部王礼稳给傅昆宝出主意。


王礼稳负责13户村民的转移安置工作，一户一户通知，确认每个人的安置方案。


距离傅昆宝家最近的安置点是严店乡苏小小学，2公里左右的路程。


除了大件，让傅昆宝两口子头疼的还有家里1000多斤粮食和新买的一些家具。


“粮食准备拖到亲戚家，家具没办法搬了。”


夫妻俩一商量，在新买的床下面垫上凳子，把床抬高了大概半米。


下午6点，傅昆宝开始用三轮车往亲戚家运东西，周燕继续在家里收拾。


晚上11点多，夫妻俩在家里前前后后看了一遍，拉上了电闸，准备去安置点。


“希望水早点退吧。”


傅昆宝说。


7月26日上午9点半，记者在蒋口河联圩现场看到，当地已做好分洪前各项准备。


张继科林小宅组队力挺有肌少年-新华网


运动少年热血竞技秀《运动吧少年》在7月11日正式登陆湖南卫视。


运动领队张继科和运动助理林小宅跨界同台,林丹和傅园慧点评各有风格,而“庞然大物”般的力量拔杆装置的硬核上场,更让节目“燃”力十足。


首集中,11位运动少年亮相力量赛道,外形惊艳现场观众的同时,竞技台上的“强冲突”“强对抗”“强心脏”也受到关注。


其中,“ 强冲突”来自超A体育生乔文一,他在比赛前公然挑衅同赛道中有“花美男”之称的徐志滨,呛声徐志滨的外形条件应该去唱跳节目,甚至放出“输了别把妆哭花了”的狠话。


一番言论让场上的少年和运动领队们都倒吸一口凉气。


而“强对抗”更像是神仙打架,被誉为“大魔王”的孙健淇碰上同样实力强劲的张鑫栋,上演强强对决。


而他们的身份也让人始料未及,孙健淇是热爱健身的演员,张鑫栋则是退役特战队员、三次勇士勋章获得者。


比赛一开始,两位少年就拼尽全力快速拔出小杆,在大杆上的持久对抗让现场观众为他们捏了一把汗。


在紧张的赛况下,张继科作为《运动吧少年》运动领队之一,也在一旁认真观战。


在点评环节,他也十分细心,对输了比赛的一方少年耐心鼓励,帮助复盘过程中的每一个失误点。


而运动助理林小宅则是花式助攻,她毫不掩饰对颜值实力在线的少年们的欣赏。


在了解到运动少年们超负荷的日常训练时,更是心生敬佩。


同样是运动领队的林丹和傅园慧则各有风格,一个是气定神闲派“预言家 ” , 一个则是用笑容驱散紧张氛围的“洪荒少女 ” 。


另外,吉克隽逸和刘烨作为运动助理,也围绕运动少年制造了不少爆笑话题。


法国南特教堂大火：教区志愿者承认纵火 平时和善寡言-中新网


中新网7月26日电 据外媒报道，7月18日，法国南特的宗教历史建筑瑰宝、著名的圣彼得与圣保罗大教堂，在一场火灾当中受到严重损毁，大管风琴完全毁坏。


当地时间26日，南特检察官宣布，一名在大教堂当中负责保卫工作的教区志愿者已经被起诉，罪名是“纵火毁坏” 。


他已承认，是自己在教堂里点火。


报道称，当地检察官塞纳斯表示，这名39岁、来自卢旺达的教区志愿者承认，自己夜里在大教堂当中的三处点火。


此人的律师则表示，纵火者现在很后悔做出这种事。


此人几年前通过避难的途径，进入法国，在本次火灾事发地教区得到庇护，在教堂里得到收留。


检方指出，最近，他尝试更新签证，正在和警察局对此进行对话沟通。


但教堂方面表示仍然不敢相信，这名平时非常善良、面带笑容，但不怎么说话的信徒，会毁坏他如此热爱的教堂。


7月18日火灾发生的当天，这名志愿者就已经因为叙述当中出现逻辑不通的问题，而接受过警方问询调查，但他后来被释放。


图为消防员在现场进行救援。


25日晚间，由于巴黎中央警察局实验室的专业工程师获取了新的证据，此人又再一次被传讯。


这一次，男子承认了自己纵火的行为。


据报道，如果蓄意纵火毁坏的罪名成立，嫌犯将可能面临10年监禁和15万欧元的罚款。


报道称，此次大火给圣皮埃尔与圣保罗大教堂造成了严重损失，教堂内的管风琴被完全烧毁，管风琴后面的彩色玻璃窗也受损严重。


法国历史保护建筑首席建筑师布鲁内认为，保守估计，南特大教堂复原工作至少要有3年。


综合消息：美单边主义破坏两国关系 国际舆论支持中国对美反制-新华网


新华社北京7月26日电 综合新华社驻外记者报道：7月24日上午，中国外交部通知美国驻华使馆，中方决定撤销对美国驻成都总领事馆的设立和运行许可，并对该总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。


国际舆论认为，美国采取的单边主义措施给中美两国关系造成严重困扰，中国对美方无理挑衅做出回应，采取反制措施是正当和必要的。


智利大学国际问题研究所中国研究中心主任安德烈斯 博尔克斯说，美国的单边主义措施破坏了中美两国人民之间理解的桥梁，使两个大国关系遭遇危机。


中国通知美国关闭其驻成都总领事馆是对美单边措施的反制，符合外交惯例。


阿根廷天主教大学教授、阿中研究中心主任帕特里西奥 朱斯托认为，中方上述决定是对美国先前挑衅的正当、必要的反制措施，并非针对普通美国民众。


美国试图通过施压中国达到掩盖其应对新冠疫情不力的目的，转移美国民众注意力。


印度尼西亚智库亚洲创新研究中心主席班邦 苏尔约诺说，美国采取挑衅性外交姿态，给中美两国关系造成严重困扰，两国关系面临严峻挑战。


中国通知美国关闭其驻成都总领事馆是正常反制措施，符合外交惯例，既体现了中国坚决维护自身利益的原则立场，又体现了中国外交的有理有利有节。


坦桑尼亚时事评论员弗朗西斯 塞姆温扎说，中方上述决定是针对美国挑衅做出的正当且必要的回应。


中美关系要重归正常，美方应主动改善与中国关系，停止干涉中国内政。


美国应着眼于如何与中国在经济和政治上取得共赢，如何造福于两国人民乃至整个国际社会。


总部位于苏丹的阿拉伯－中国友好协会联合会执行主任阿里 优素福说，中国被迫采取的反制措施是对美方无理行径的正当和必要反应，符合国际法和国际关系基本准则，也符合外交惯例。


此前美方要求关闭中国驻休斯敦总领事馆严重违反国际法和国际关系基本准则。


希望美方撤销此前有关决定，为两国关系重归正常创造必要条件。


新加坡《联合早报》发表社论说，美国更大的战略意图是要围堵中国，阻止中国继续崛起。


面对美国的步步紧逼，中方虽然很不愿意看到中美关系继续恶化，但不得不采取反制措施。


（参与记者：尹南、张笑然、倪瑞捷、梁辉、高竹、李斯博、马意翀、王丽丽）


新华社广州7月26日电(记者毛鑫)记者从广东海警局了解到，近日，该局联合广州海关、公安部门，打掉一个特大走私成品油团伙，初步查证该团伙自2019年以来共走私成品油约12万吨，案值约8亿元人民币，偷逃税款约2.4亿元。


广东海警局与海关缉私部门联合逐步摸清了该团伙的人员分工和组织架构。


7月8日，海警、海关、公安部门分别在广州、佛山等地以及珠江口海域开展统一收网行动，现场查扣涉嫌走私船舶4艘，分别在涉案船舶和油库查扣成品油共计4700吨，并冻结一批资金账户。


据了解，此次联合行动共出动舰艇8艘、直升机2架，分成多个行动小组协同作战，对海上走私、陆上非法经营等环节进行全链条打击，35名主要犯罪嫌疑人全部到案。


目前该案正在进一步侦办中。


广东海警局相关负责人表示，未来将继续保持高压态势，打击海上各类走私违法犯罪活动，维护好辖区海域良好秩序。


飓风“汉娜”登陆美得州 或引发河水暴涨和山洪-中新网


中新网7月26日电 综合外媒报道，当地时间25日下午5时，飓风“汉娜”登陆美国得克萨斯州，将给得州带来强风暴雨、河水暴涨，还可能引发威胁生命的山洪。


国家飓风中心说，预计飓风“汉娜”会挟带暴雨，扫过得州南部与东北部部分地区，雨势或引发部分溪水暴涨以及威胁生命的山洪爆发。


报道称，受飓风“汉娜”影响最严重的是科珀斯克里斯蒂市以南到格兰德河河口地区，而里奥格兰德山谷可能爆发大范围的山洪。


得州州长阿博特25日表示：“任何飓风都是一个巨大的挑战。”


该州有32个郡因为飓风进入灾难紧急状态。


科珀斯克里斯蒂市这座人口超32万的城市，已关闭图书馆与博物馆，居民严阵以待。


阿博特还说，在得州正在遭遇新冠疫情重创之际，不能再让这场飓风给得州带来更多伤亡。


据报道，得州南部地区降水量预计将在26日夜间达到6至12英寸，得克萨斯州北部地区和路易斯安那州沿海地区也将出现3至5英寸的降雨。


由于全球变暖等因素影响，“汉娜”的形成早于以往的大西洋飓风季。


一般情况下，大西洋的第一场飓风通常要到8月中旬才会形成。


波兰将退出欧洲防止对女子施暴的条约


波兰司法部星期六表示，波兰下个星期将采取步骤，退出欧洲防止对妇女施暴条约。


波兰右翼的政府内阁表示，该条约要求学校教授学生有关性别问题的议题，践踏了学生父母的权利。


波兰司法部长焦布洛举行记者会说，他领导的司法部星期一将向劳工和家庭部提出开始退出条约的要求。


那项条约又名伊斯坦布尔公约。


焦布洛说，“该条约包含一些我们认为是有害的意思形态性质的元素。”


波兰执政的法律与公正党及其及其执政联盟伙伴跟罗马天主教教会有密切的同盟关系，提倡保守的社会议程。


波兰总统杜达在这个月成功的连任竞选期间将敌视同性恋权利作为主要议题之一。


星期五，成千上万的波兰人(其中大部分是妇女)在华沙和其他一些城市举行反对退出公约的抗议。


抗议的组织者之一莱姆帕特在华沙举行的抗议游行中说，“退出条约的目的就是将家暴合法化”。


一些抗议者举着横幅，上面写着“法律与公正党是妇女的地狱”。


法律与公正党长久以来抱怨伊斯坦布尔公约。


波兰先前的中间派执政的政府2015年批准了该公约。


法律与公正党政府表示，该条约不尊重宗教，要求在学校里教授自由派的社会政策。


但截至目前该党一直没有决定退出该公约。


（根据路透社报道）


巴西总统新冠病毒检测结果转阴-新华网


新华社巴西利亚7月25日电（记者周星竹）巴西总统博索纳罗25日在他的个人社交媒体账号上宣布，他的最新一次新冠病毒检测结果为阴性。


除公布最新检测结果外，博索纳罗还在社交媒体上发布了自己手持羟氯喹药盒的照片。


博索纳罗一直坚称这种药物能有效治疗新冠病毒感染，并多次通过社交媒体直播展示自己服用此药。


据巴西媒体报道，博索纳罗当天宣布病毒检测结果后驾摩托车出行，前往首都巴西利亚多地，还与一名国会众议员见面。


此前，博索纳罗一直在总统官邸隔离办公。


博索纳罗本月7日在当地多家媒体联合直播中宣布，他本人6日进行的新冠病毒检测结果为阳性，14日和21日又进行了两次检测，结果均呈阳性。


江西为抗洪一线青年入伍开辟“绿色通道” - 新华网


新华社南昌7月26日电（郭冬明、熊亮）江西省人民政府征兵办公室近日明确，对在这次抗洪抢险救灾任务中表现突出的个人或其子女，符合应征条件，且体检、政治考核双合格的，给予优先定兵。


“应征青年登记后，我们将联合应征青年所在社区、街道武装部和浔阳区征兵办核实后，予以优先定兵。”


九江市浔阳区人武部副部长王辉说，受洪灾影响，他们从25日开始，集中3天时间组织应征青年体检。


九江市浔阳区应征青年周竞帆是一名22岁的大学毕业生，他的母亲是社区工作人员，父亲是空军某部的退伍老兵，十几天来周竞帆的父母一直在防汛抗洪一线值班值守。


“这些天，在新闻里看到人民子弟兵奋不顾身在抗洪一线保卫着自己的家乡，我也想成为像他们一样的人。”


周竞帆说，他从小就有个从军梦，通过这次抗洪更加坚定了他投身军营的决心。


九江市还把抗洪抢险作为征兵宣传的“活教材”，他们以社区为单位，号召应征青年自愿参加到巡逻查堤、值班值守等任务中，现地感悟人民军队的性质宗旨，坚定他们参军报国的信心。


九江市浔阳区人武部政委骆九瑜说，通过优先定兵的方式，希望能激励更多应征青年，营造出参加任务光荣、参军光荣的良好社会氛围。


据越通社报道，格里沃里认为，越南25年来为东盟的发展作出巨大贡献。


越南不仅是东盟负责任的一员，更是东盟的火车头。


格里沃里表示，俄罗斯乃至亚欧经济联盟认为，越南为东盟提高其地位，对外推广其形象做出贡献。


他强调，“东盟因此应该感谢越南。”


格里沃里表示，分析人士对越南所提出的和平倡议给予认可。


越南愿意同东盟各国分享经验，对包括东海问题在内的亚太地区面临的问题提出建设性的和平措施。


关于越南与俄罗斯在东盟框架下的合作，格里沃里认为，越南为俄罗斯与东盟的合作关系提供支持，帮助俄罗斯在这一合作框架下获得利益。


包括俄罗斯在内的亚欧经济联盟与越南签署自贸协定后能够进军东盟市场。


格里沃里建议最大限度扩大亚欧经济联盟与东盟各国的自由贸易区，进而创造经济和安全稳定的平台。


格里沃里同时相信，俄罗斯、越南与东盟正在步入正轨并将实现其目标。


从现在到2020年底，北江省将具备必要条件，尤其是在基础设施，人力资源和土地等方面，以便主动迎来外资流入，特别是拥有价值链和转让先进技术的跨国集团。


此外，北江省将办理好递交政府总理决定对越韩工业区基础设施建设与经营项目投资的主张和批准将本省安山-北陇和安闾两个工业-城市-服务业区补充列入至2020年越南工业区发展总体规划的文件。


与此同时，北江省着力加快各项目的进度，尤其是在和富、光州，双溪-内皇等工业园区集群的基础设施建设经营项目，为招商引资形成土地基金。


在2020年内，北江省工贸局参就定工业区、工业集群规划建言献策，以纳入省规划。


北江省确定将发展工业园区集群与保障国防安全，保护生态环境，保障粮食安全相结合，进而助推工业均衡发展；拥有全面的电力，供水，交通和电信等基础设施，并与城市建设，贸易服务，工人住房和医疗卫生、教育等其他社会基础设施等相结合。


在工业区，北江省着力呼吁对电力，电子，电信设备，精密机械，辅助工业等领域中的高科技，清洁技术的投资项目。


在工业园区集群，该省呼吁对生产、利用就地劳动力、尤其是农产品、食品加工等领域的中小型规模投资项目。


未来，北江省将着力加快对北江市后勤物流中心的基础设施的投资，与工业园区集群同步发展，以优化货物、货币流通和有助于降低生产成本，提高货物价值，优化供应链，发展多式联运，从而为投资者投资于本省创造吸引力。


升级版俄罗斯武装直升机卡-52M年底首次出厂-新华网


新华社莫斯科7月25日电 根据俄罗斯国防部计划，俄武装直升机（下称武直）卡-52的升级版 ——卡-52M将于今年12月首次完成改造换装并出厂，该机型在侦察、通信和武器性能方面将有较大提升。


据俄《消息报》日前报道，武直卡-52M名为“超级短吻鳄”，其研制合同于去年4月由俄军方与军工单位签订，目前首批2架该升级版武直正在俄“进步”航空航天集团公司的远东直升机制造厂接受改造换装，其国家级测试和改进收尾工作将于2022年10月前结束。


据了解上述升级工作的俄专家介绍，“超级短吻鳄”的“前辈”——武直卡-52于2011年11月正式列装，该机型在使用中暴露出一些弱点，此次改造升级正是为了“补短板”。


报道说，与卡-52相比，卡-52M将部分采用不会增加重量的新型防护材料，其飞行员座舱将被加固，配备抵御导弹攻击的新装备，从而增加战场生存概率；装配功率更大的发电机，以便为更加复杂的机载电子设备供电；光电系统升级，能够侦察、识别相距更远的战场目标；配备主要攻击装甲战车和钢筋混凝土防御工事的新式轻型多用途导弹，其射程达20公里，比俄现役武直使用的同类导弹射程提高约1倍；其防御武器和通信设备将最大限度地与可攻击空中目标的米-28NM武装直升机通用，从而使相关维护变得简便和经济。


此外，卡-52M将拥有更先进的电子制导系统、武器瞄准系统和导航设备。


俄专家还表示，值得关注的是卡-52M将配备与无人机联络的通信设备，从而在空中实时获得附近无人机传输的情报，例如在该直升机的座舱屏幕上显示无人机拍摄的影像。


按计划，卡-52M的飞行员能直接操控与其配合的无人机，从而提高飞行员对战场形势的掌握和对远程导弹的制导。


据俄媒体报道，俄国防部副部长克里沃鲁奇科在去年12月曾表示，俄国防部计划在2027年前购买110多架武直卡-52M。


新法令规定，坎帕尼亚大区自即日起室内公共场所必须戴口罩，违者最高可处以1000欧元罚金。


当地时间6月1日，意大利首都罗马，罗马斗兽场重新开放。


据报道，根据大区政府颁布的最新防疫法令，坎帕尼亚大区民众乘坐所有公共交通工具，以及出入商店、酒吧、超市和展馆等室内公共场所，均必须遵照防疫要求佩戴口罩。


违反该规定者最高可处以1000欧元罚金。


法令同时规定，进入坎帕尼亚大区的所有来自非申根国家的旅客均须进行隔离。


大区政府将授权卫生机构协调安排特定酒店，对阳性无症状者进行隔离。


该法令7月25日起正式生效。


在不到一个小时的时间内，已有3名进入超市的顾客接受了罚款。


河北今年以来河湖生态补水17.5亿立方米-中新网


新华社石家庄7月26日电（记者王昆）记者从河北省水利厅了解到，今年以来，河北省统筹利用引江水和本地水库水，陆续向滹沱河、唐河、拒马河等28条河流和白洋淀实施了生态补水，累计完成河湖生态补水17.5亿立方米。


河北省紧紧抓住南水北调中线工程加大流量输水的有利时机，利用引江水向唐河、沙河、潴龙河等河流实施了生态补水。


与此同时，利用西大洋、东武仕等9座大中型水库及白洋淀向滏阳河、青龙河等河流实施了生态补水，累计形成水面面积超过90平方公里。


为做好生态补水工作，河北省水利厅积极组织开展补水河流隐患排查、整治加固和河道清洁工作，细化实化措施，加强巡查管护。


通过督导检查与集中暗访，及时解决各类问题，确保了河流补水安全有序。


据河北省水利厅相关负责人介绍，河湖生态补水的有序实施，有效修复了河北省河湖水生态环境，促进了沿岸地下水的回补和涵养，极大改善了沿线人居环境和经济发展环境，对实现“水清、岸绿、河畅、景美”的河湖管理保护目标具有重要意义。


你们都应该知道我要讲的事实。


我认为不平等能够引起社会分裂和腐化的这种直觉 在法国大革命之前就存在了。


不同的是 我们现在可以找出证据， 我们可以通过比较社会，平等程度不同的社会， 来了解不平等导致的影响。


我将给你们展示一些数据 并解释为什么 那些数据确实存在关联。


但是首先，来看看我们的命有多苦。


（笑声） 我想以一个 矛盾开始我的演讲。


这张图显示了我们的平均寿命 相对于国民总收入的关系—— 后者衡量的是国家的平均富裕程度。


你们可以看看右侧的那些国家， 像挪威和美国， 它们的富裕程度是以色列、希腊、葡萄牙这些左侧的国家的两倍。


但这并没有影响它们国民的平均寿命。


没有相互关联的迹象。


但是如果我们去了解社会内部， 就能发现在它们整个社会内部 有很大的健康状况差异。


这张图展示的，依然是平均寿命。


这些都是英格兰和威尔士的小镇—— 最穷的在右侧，最富的在左侧。


穷人和其他人之间有很大的差异。


甚至是那些刚好在顶端之下的人， 他们的健康状况 都比在顶端的人要差。


所以收入在我们的社会中 意味非常， 但在不同社会间的的比较并没有意义。


那个矛盾的解释 就是，在我们社会中， 我们看的是相对收入 或者说社会地位、身份—— 就是我们之间的相互关系 以及人与人之间的差距大小。


一旦你有了那种想法， 你就应该马上想到： 如果差距扩大会发生什么？ 要是缩小差距呢？ 扩大或是减小收入差距会怎么样呢？


这就是我马上要告诉你们的。


我没有使用任何假设的数据。


我的数据来自联合国—— 和世界银行的数据一样—— 是关于这些富有、发达市场的 民主国家间的收入差距的。


我们用的方法， 简单易懂，并且你们可以下载， 就是比较每个国家的前 20% 与后 20% 的收入差距。


你们可以看到左侧的国家都比较平等—— 日本、芬兰、挪威、瑞典—— 他们的前 20% 的富裕程度大概是后 20% 的 3.5 到 4 倍。


但是在比较不平等的另外一侧—— 英国、葡萄牙、美国、新加坡—— 收入差距要大一倍。


按这种比较方式，我们国家（英国）的不平等程度是 另外一些同样成功的民主市场的两倍。


接下来我将会展示这对我们社会有什么影响。


我们针对社会内部差异产生的问题收集了数据， 这类问题在社会最底层 更加的普遍。


国际上可供比较的数据包括平均寿命、 儿童的数学和语文成绩、 婴儿死亡率、自杀率、 监狱人口比例、少女早孕率、 互信程度、 肥胖、心理疾病—— 这些病都符合标准的诊断分类 包括毒瘾和酒瘾—— 以及社会流动率。


我们把所有这些都归到一个系数里。


他们都被平均加权。


一个国家的分数就是这些因子平均得到的。


你可以看到，这些分数是 与刚才我展示过的不平等比较相关的， 我将反复展示这些数据。


越是不平等的国家 在各种社会问题上 表现得就越差。


关联性非常强。


但是如果你看同样的 健康和社会问题 与人均国民收入以及 国民总收入的指数的比较， 那你就什么也不会发现， 再没有相关性了。


我们有一点担心 人们可能会想 我们是挑选特定的问题以迎合我们的理论 然后人为的制造证据。 所以我们也在《英国医学期刊》发表了一篇关于 联合国儿童基金会儿童福利指数的论文。


它包含 40 个不同的部分， 来自他人的总结。


它包括儿童是否能与父母交谈， 家中是否有图书， 免疫率有多少，以及学校是否存在欺辱现象。


所有都包括进去了。


这就是该指数与同样的不平等程度的关系。


在越不平等的社会，儿童的表现就越差。


关系及其显著。


但是再一次， 如果你看的是儿童福利 与人均国民收入的关系， 你将一无所获。 没有关联的迹象。


我目前向你们展示的所有数据所揭示的 都是同一样的东西。


我们社会的平均福利 再也不是取决于 国民收入和经济增长。


它们在较穷的国家非常重要， 但是对于富裕的发达国家来说却并非如此。


而我们之间的差异 以及我们相对于他人的位置 如今看来非常重要。


下面我将为大家展示我们指数的一些分部。


这是相互信任指数。


指的是同意大多数人都可信 的人数比例。


这是来自“世界价值观调查”的数据。


可以看到，在较不平等的一侧， 大约有 15% 的人 感觉他们能相信他人。


但是在更加平等的社会， 这一比例上升到了 60% 或 65%。


如果再看社区活动参与度 或者是社会资本的评估， 都有非常相似的关联 与不平等紧密相关。


我要说，我们重复了这项工作两次。


第一次针对的是这些富裕发达国家， 我们之后更换了测试对象， 对美国 50 个州重复了这个测试—— 调查同样的问题： 是否那些越是不平等的州 在所有这些评估上就做得越差？


这是联邦政府在一项一般社会调查中得出的相互信任 与不平等之间的关系。


非常相似的散点分布 在相似的信任程度范围上。


同样的事情还在继续。


基本上我们发现 几乎所有在国际调查中反映出来的与互信有关的因素 也同样反映在我们分别调查的 50 个州里面。


这并非巧合。


这张图是心理疾病。


世界卫生组织通过随机采样 采用相同的诊断采访方式 搜集数据 使得我们能够比较每个社会的 心理疾病率。


这是上一年患有任意一种 心理疾病人口的比率。


它的范围是从 8% 直到 24% 多—— 这表明整个社会 患有心理疾病的比例是其它社会的 3 倍。


同样的，这些都与不平等有着紧密的联系。


这张图是犯罪率。


红点表示美国各州， 蓝三角表示加拿大各省。


但是看看它们的数量差异。


谋杀率从每一百万 15 起 直到 150 起。


这是监狱囚犯的比率。


这是 10 倍的差距， 指数函数会放大这差距。


但监禁人数的变化范围 是从 40 到 400。


犯罪 并非这一关系的主要原因。


在一些地方，犯罪可以解释一部分原因。


但是更多的是严厉的审判， 或者说更苛刻的审判。


社会越是不平等 就越倾向于保留死刑。


这张图是儿童高中辍学状况。


同样，差距很大。


如果我们讨论社会人才的选拔， 就会发现这种差距的危害非常严重。


这张图是社会流动率。


实际上是基于收入的 流动率计算。


基本上，它所追问的是： 是否富爸爸有富孩子 穷爸爸有穷孩子， 或者这两者之间没有任何关系？


在较不平等的一侧， 爸爸的收入更加的重要—— 比如说英国、美国。


而在北欧， 爸爸的收入就不那么重要。


那里有更多的社会阶层流动。


正如我们常说的—— 我知道这里有很多美国听众—— 如果美国人想要实现他们的“美国梦”， 他们应该去丹麦。


（笑声） （掌声） 我已经展示过的在这里用斜体字标记。


我还可以展示一些其它的问题。


那些问题都更普遍存在 于社会梯度的底层。


但是社会梯度存在着无穷的问题， 这些问题在不平等的国家显得更糟—— 不仅仅是一点点糟， 而是什么都要差到 2 倍 10 倍。


想想花费， 人力成本的花费。


我想回到这张先前展示过的图 我们把所有都结合起来 为了说明两点。


第一，通过一张复一张的图表， 我们发现那些表现较差的国家， 无论什么， 都似乎是那些更不平等的国家， 但是那些表现得好的 似乎都是北欧和日本。


所以我们看到的是 普遍社会紊乱与不平等之间的关系。


不仅仅是一两件事出了问题， 而是几乎所有事。


这张图上我想指出的另外一个很重要的点 就是，如果你看看底部， 瑞士和日本， 他们在所有方面都显示出他们是非常不同的国家。


妇女的地位， 他们对小家庭的坚守程度， 在富裕发达的国家之中， 是在两个极端。


但是另外一个很重要的不同就是 他们如何实现较大平等的。


瑞典在收入上有很大的差异， 但它用税收、 国家福利、 慷慨的救济等等来缩小差距。


日本则相当不同。


首先日本税前工资差距比较小。


它的税收较低。


它的福利也比较少。


而对美国各州的研究中， 我们发现了鲜明的对比。


有一些州表现好是通过再分配， 而另外有一些州表现好 是因为税前收入差距小。


所以我们得出结论 如何实现较大的平等并不重要， 重要的是能实现这种平等。


我不是在说完全的平等， 我说的都是确实存在于富裕发达市场民主国家的。


关于这个图，另外一个出乎意料的事情就是 不仅仅是穷人 会受不平等的影响。


约翰 多恩（英国诗人）的话似乎有点道理： “没有人是一座孤岛。”


通过一系列的研究，我们能够比较 每一个社会阶层的人在 平等程度或多或少的不同国家的行为。


这只是一个例子。


这张图是婴儿死亡率。


根据英国一般社会经济分类记录， 一些瑞典人非常仁慈的归类了很多婴儿死亡。


这是一种不符合时代的 基于父亲职位的分类， 所以单身母亲自成一组数据。


但是我们看所谓的“社会低级阶层”， 那是无需技术的手工工作。


中间是需要技术的手工工作， 再到高级非手工工作， 一直高到专业工作—— 医生、律师、 大公司的经理。


这里可以看出瑞典比英国做得好， 在每一个社会阶层上都做得更好。


最大的差异出现在社会的底层。


但即使是在顶端， 生活在一个较平等的社会 都有一些优势。


我们展示了 5 组不同的数据 包括了美国和国际的教育结果 以及健康状况。


似乎总体而言—— 较为平等的社会在社会底层展示出的差异最明显， 但在社会上层也同样会有一些优势。


我该解释一下怎么回事。


我认为我是在展示和讨论 不平等对社会心理的影响。


更多的是关注优越感和自卑感， 被重视和被看不起， 被尊重和被贬低。


当然，那些由于 身份地位的竞争而产生的感觉 促动了社会消费主义的前进。


但它同样也导致了地位的不确保性。


我们更担心的是别人如何评判和看待我们， 我们是否显得有吸引力、聪明、 或是诸如此类。


社会价值评价增强了 对这些社会价值评价的恐惧。


有趣的是， 社会心理学领域一些类似的工作也在同样进行着： 一些人查阅了 208 项不同的研究； 在研究中，志愿者被邀请到 一个心理试验中心 然后测试他们的压力霍尔蒙以及 他们执行压力任务时的反应。


在这观察中， 科学家感兴趣是 哪一种压力 最能提高体内皮质醇， 最重要的压力霍尔蒙的水平。


结果正是 那些包括社会评价威胁的任务—— 威胁到自尊和社会地位的任务—— 这些任务中他人能负面评价你的表现。


这些压力 在压力生理学上 有非常特别的效果。


目前我们已经接受了批评。


当然，有些人不喜欢这个， 也有人发现这个很出人意料。


然而我还是应该告诉你们 当人们批评我们挑拣数据时， 我们从来没有这样做过。


我们有一个无条件的规定 如果我们的数据源包含所观测国家的数据， 那么我们就将其纳入分析。


我们的数据源决定 数据是否有效， 而不是我们。


否则就会产生偏差。


其它国家呢？


学术同行审查的期刊中， 有 200 项研究是关于健康与 收入和平等的关系的。


这并没有局限于这里的这些国家， 暗藏着一个很简单的证明。


同样的国家 同样的不平等测量方法， 问题一个接一个。


我们为什么不控制其它的因素呢?


我已经向大家展示了人均国民收入 并没有产生任何影响。


当然，另外有人在文献中应用了更为复杂的方法 在实验中排除了贫困、教育 等因素。


因果关系如何呢？


相关性本身并不能证明因果联系。


我们花了相当的时间。


确实，人们对我们这些结果的因果联系 有很好的了解。


我们对富裕发达国家 长期保持健康的驱动因素的理解中 最大的改变就是 来自社会的长期压力对免疫力 以及心血管系统的影响 有多重要


或者比如说，暴力在较不平等的国家 变得越来越普遍的原因 就是因为人们对自己被瞧不起非常敏感。


我要说，为了解决这个问题， 我们应该解决税后以及 税前的一系列问题。


我们应该限制收入， 遏制顶端的奖金收入文化。


我认为我们必须竭尽所能让我们的领导们 对员工负责。


我最后想要总结的 就是我们能够通过减少我们的收入差距来 提高我们的真实的生活质量。


这样的话，我们会发现我们突然就解决了 整个社会的社会心理健康问题， 那真是棒极了。


谢谢。


（掌声）


（德国之声中文网）过去两周内，西班牙的新冠确冠病例大幅回升，多日出现上千新增病例。


英国政府周六（7月25日）晚间临时决定，从当地时间26日零点起，将西班牙从安全旅行名单中移除，从西班牙入境英国的人必须隔离14天。


正在西班牙度假的英国游客听闻此项决定纷纷表示惊讶、担心、甚至愤怒，因为消息突如其来，令人措手不及。


据报道，英国交通大臣沙普斯（Grant Shapps）目前也在西班牙度假。


英国发布隔离措施前，挪威也已宣布从西班牙返回挪威的人要进行为期10天的隔离。


法国和比利时建议本国居民放弃前方巴塞罗那以及周边地区度假的计划。


这些地区的海滩人满为患，人与人之间无法保持社交距离，警察一度需要采取措施，以减少海滩游客的数量。


旅游业是西班牙的重要支柱产业


西班牙：这里是安全的


针对英国做出的决定，西班牙外交部周日表示，该国疫情得到控制。


西班牙外交部长冈萨雷斯（Arancha Gonzalez Laya）向媒体强调：" 西班牙是安全的，不仅对西班牙人而言，对游客来说也是安全的。"


西班牙政府将试图说服英国政府将巴利阿里群岛（Balearic Islands）和加那利群岛（Canary Islands）排除在隔离措施之外。


理由是，这两个旅游胜地的感染率远低于英国本土。


为防止疫情扩散，西班牙加泰罗尼亚地区也已重启"禁足令"。


旅游业是西班牙的重要支柱产业，而西班牙是最受英国游客青睐的度假地之一。


英国的这一决定预计将会使西班牙的旅游业大受影响。


安静/任琛（德新社，路透社）


中伏首日：北京暂别高温酷暑 开启降雨模式-新华网


新华社北京7月26日电（记者倪元锦）7月26日是今年的“中伏”首日。


26日凌晨的大风骤雨对流天气，驱散了连日来笼罩在北京地区的高温酷暑，新一轮降雨天气将持续数日。


北京市气象台26日11时发布称，26日北京有分散性阵雨（伴有弱雷电），日最高气温仅为27℃；夜间阴有小到中雨（伴有弱雷电），夜间最低气温为23℃。


而在此前的24日至25日，北京全市处在高温蓝色预警中，大部地区日最高气温在37℃左右，局地出现超过40℃的高温。


伏天是一年之中气温最高、潮湿、闷热的日子，一年有“三伏”，最热在中伏，中国百姓说的“苦夏”就在此时。


入伏时，家家填满谷仓，民间有“一伏饺子二伏面”的说法。


根据目前预报，未来三天，北京多阴雨天气。


气象部门提示公众尽量减少山区游玩，谨防地质灾害。


据了解，今年的“中伏”有20天，从7月26日开始，至8月14日结束。


进入“中伏”后，人会感到身体乏力、食欲不振。


饮食上可选择绿豆、薏仁等具有清热解暑、健脾开胃作用的食物，以及苦菜、苦瓜等苦味食物，可有助于增进食欲、祛除暑气。


发动机可能熄火 FAA急令查2000架波音客机-新华网


美国联邦航空局(FAA)24日发布紧急适航指令，要求对在美注册的大约2000架波音737NG和737Classic型客机作紧急检查，缘由是上述客机的空气止回阀遭腐蚀后可能导致发动机空中停车。


联邦航空局说，迄今收到4份737NG和737Classic型客机发动机空中停车的报告，因而作出紧急检查要求，检查对象是连续停放7天及以上的客机和重新投入飞行后迄今飞行次数低于11次的客机。


联邦航空局警告，客机全部两台发动机的第5级止回阀如果都遭腐蚀，可能卡死在打开位置，导致客机完全失去动力且无法重启发动机。


这一航空监管机构下令，一旦发现止回阀遭腐蚀，航空运营商必须在客机再次投入使用前更换这一关键部件。


波音公司当天晚些时候回应，新冠疫情暴发导致出行需求降低，不少客机因而被封存或较少使用 ， “ 止回阀更容易遭腐蚀 ” 。


波音同时说，已经建议航空运营商检查指令涉及的客机，如果发现问题，波音将提供检修和更换止回阀等方面帮助。


美联社报道，美国主要航空运营商旗下客机通常一天内多次飞行，但在新冠疫情暴发后，大批客机停飞；随着旅客出行需求近来缓慢增长，一些客机重新投入运营。


联邦航空局没有发布4份空中停车报告的详细内容。


阿拉斯加航空公司24日晚些时候披露其中一起事件。


这一航空运营商在声明中说，旗下一架客机7月15日从华盛顿州西雅图飞往得克萨斯州奥斯汀途中，一台发动机突然熄火，客机最终在奥斯汀机场成功紧急降落。


阿拉斯加航空公司说，已经更换那架客机的发动机，且已经按照联邦航空局指令检查6架客机的发动机。


美国航空公司、联合航空公司和西南航空公司24日分别说，旗下客机没有出现关联空气止回阀的发动机熄火情况。


美国航空公司旗下4架客机将接受检查，联合航空公司旗下28架客机将接受检查。


达美航空公司说将检查旗下20架客机，但没有说明是否出现过发动机熄火情况。


多家媒体报道，联邦航空局紧急适航指令是对波音的又一次冲击。


印度尼西亚狮子航空公司和埃塞俄比亚航空公司各一架波音737MAX客机分别于2018年10月和2019年3月失事，合计致死346人。


这一系列客机随后全球停飞，今年1月停产，5月恢复生产。


联邦航空局局长史蒂夫 迪克森6月承认，就737MAX客机，联邦航空局在对波音的监管上“犯了错” 。


《叮咚上线!老师好》下周上线 薛兆丰领衔“知识发起人-新华网


又有新综艺上线。


互动知识分享节目《叮咚上线!老师好》,将于7月20日起在湖南卫视播出。


据了解,节目将打造全新的全年龄青春课堂,一批有颜有型又有才的老师将上阵,挑战趣味性知识输出。


与以往老师群体在大众心中的严肃印象不同,《叮咚上线!老师好》集结的是一群颜值和才华兼具的知识代表。


他们既是来自各学科的青年知识榜样,还是一群会抖包袱、擅长寓教于乐的全能“段子手”。


节目中,这群优秀青年知识榜样作为“知识分享官”,将要挑战趣味性的知识课堂。


他们需要通过有态度的知识输出,展现所在学科最有趣的一面,来打动在场的观众。


而全年龄观众组成的“有道问问团”现场会提出百变问题,给“知识分享官”的授课提高难度,也给节目增添些许刺激的氛围。


据透露,此次“知识分享官”中有中国人民大学附属中学物理教师李永乐、考研指导名师张雪峰以及拥有十年从业经验的历史教师王磊等优秀青年教师,他们将以意想不到的方式向现场观众展现各个学科的“硬核”知识。


另外,节目还邀请经济学教授薛兆丰作为节目的“知识发起人”,联合“叮咚助教”杜海涛和靳梦佳,与观众畅谈青春,打造“全民青春公开课”。


香港特区政府政务司司长：形势严峻 全力抗疫-中新网


新华社香港7月26日电 香港特区政府政务司司长张建宗26日表示，香港新冠肺炎疫情形势持续严峻，若疫情转坏，特区政府将果断采取更严厉管控措施，进一步限制经营场所营业和减少市民外出空间。


但现阶段特区政府无意推出“居家令”或“禁足令”限制市民外出。


张建宗当日发表题为《形势严峻 全力抗疫》的网志。


他表示，这一波疫情是半年以来最严峻的，未来两星期将会十分关键，要尽力防止病毒在社区进一步扩散。


除了特区政府采取必要措施之外，市民自律和配合也非常重要。


他呼吁市民务必尽量留在家中，减少社交接触和外出用餐。


市民应配合佩戴口罩的强制措施保护自己及他人，并注重个人和环境卫生及勤洗手，更应暂停非必要的亲友聚会或聚餐及减少到街市。


他表示，中央一直十分关心香港疫情变化及支持特区政府防疫抗疫工作，并积极回应行政长官最新要求，在加大检测能力和改装亚洲国际博览馆为类似“方舱医院”的工作上提供协助。


张建宗表示，特区政府为特定高风险群组，即安老院舍、残疾院舍及护养院员工、餐厅员工、出租车司机和物业管理员工提供的免费病毒检测已全面展开，涉及人数多达40万。


他十分关注出现在安老院舍的感染个案，特区政府已为安老院舍院友安排特定的临时检疫中心。


他表示，特区政府正在位于新界大屿山的竹篙湾检疫中心附近兴建隔离检疫设施，预计可在9月底前提供额外700套隔离房。


行政长官也在19日宣布，特区政府将在竹篙湾检疫中心多兴建2000间隔离房，并争取于今年年底前落成。


加上该隔离检疫中心已经投入使用的800间，年底前竹篙湾检疫中心预计可提供共3500间隔离房。


香港目前共有四个正在运作的隔离检疫中心，共提供约2600间隔离房。


此外，特区政府于24日重新启用位于香港岛的鲤鱼门公园度假村作为社区隔离设施，用于收治50岁以下有独立自理能力的患者。


常补党史、新中国史的“营养剂” - 中新网


2020-07-26 17:37:29 来源：人民论坛网 作者：朱延静 责任编辑：朱延静


近日，习近平总书记在参观四平战役纪念馆时强调： “要让14亿人民、9000多万党员特别是各级领导干部很好学习中国共产党党史、新中国史。 ”


认真学习党史、新中国史，是党员干部不忘初心、牢记使命的必修课，要从中汲取丰富滋养，厚植家国情怀，走好新时代的长征路。


一部波澜壮阔的党史、新中国史记录着中国共产党自诞生以来的艰苦奋斗和光辉历程，展示了共产党人用生命和鲜血铸就的信念与忠诚、永远坚守的初心和使命。


历史是最好的教科书，对于党员干部来说，党史、新中国史是这一教科书中最璀璨的篇章。


每一名党员干部都要不断强化以史为鉴、走向未来的历史思维，立足新征程新使命，接好时代的“接力棒”，走好当代人的长征路。


以史铸魂，在学习党史、新中国史中坚守初心使命。


翻开党史、新中国史，满满的是中国共产党人永恒不变的初心使命和坚如磐石的信念坚守，彰显出共产党人永远和人民在一起的质朴情怀。


近距离去了解党史、新中国史的重要事件、重要会议、重要人物，不仅是直观的心灵震撼，思想洗礼，更是从灵魂深处读懂初心信仰的内涵，知晓使命担当的分量。


对于党员干部来说，想要不断砥砺初心使命、永葆先进本色，就要从党史、新中国史中找到我们出发的原点、初心的支点，保持清醒的认识和坚定的立场，激荡出为国为民奋勇拼搏的力量，确保革命先辈们用鲜血和生命打下的红色江山代代相传。


学史明智，在学习党史、新中国史中传承崇高精神。


自中国共产党成立后，先后塑造了红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、抗战精神、西柏坡精神 、“ 两弹一星”精神、航天精神等一系列伟大精神。


这些历史沉淀下的伟大精神，为我们党在前进道路上战胜各种风险挑战提供了强有力的精神激励，是打不垮、冲不散、抢不走的宝贵精神财富。


学习党史、中国史的过程是对这些精神重温和自我精神塑造的过程，要自觉以革命先辈的崇高精神为镜，坚守好共产党人的精神家园，为推进伟大事业、实现伟大梦想筑牢坚实的精神基座，并将这些精神继承和弘扬下去，焕发出新的时代光芒。


读史自省，在学习党史、新中国史中不断存正祛邪。


对于党员干部来说，从没有任何一段历史，能够比党史、新中国史带来更加深刻的警示、启示与借鉴。


在党史、新中国史中，既能看到老一辈革命家立志献身信仰、百折不挠为实现既定目标奋斗的伟大事迹，又能看到某些人物因理想信念动摇，走到革命对立面的深刻教训，启示和警示我们以坚定的决心和意志永不停滞、永不懈怠，始终葆有充沛顽强的斗争精神，不断纯洁党性、修身律己。


想要真正成为一名共产主义远大理想的坚定信仰者、忠实实践者，需要拂去思想“灰尘” 、 严防“污垢”染身，党史、新中国史应成为每一名党员干部检视自我、警示自我的依据。


知史励志，在学习党史、新中国史中勇挑时代重任。


习近平总书记曾指出：“学习党史、国史，是坚持和发展中国特色社会主义、把党和国家各项事业继续推向前进的必修课 。”


回望历史、叩问初心，为的是赓续光荣、走向未来。


每一名党员干部都应当把学习党史、新中国史作为一种终身追求，在学习中不断摆正人生航向，在各自工作岗位上勇担历史使命、敢于担当负责、积极主动作为。


坚持以老一辈革命家的先进事迹为参照和指引，不断擦亮共产党人的政治本色，保持只争朝夕、奋发有为的奋斗姿态和越是艰险越向前的斗争精神，在中华民族伟大复兴的浩荡征程中，书写属于自己的灿烂一笔。


“塞上江南”追寻诗意“黄河梦”-中新网


(中国减贫故事)“塞上江南”追寻诗意“黄河梦”


中新社银川7月26日电(杨迪)“九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。”


激起无数文人赤子万丈豪情的黄河孕育了美丽富饶的宁夏平原，如今，拥有“塞上江南”美称的宁夏正坚持“生态优先、绿色发展”理念，追寻着诗意的“黄河梦”。


河清水秀的“碧波梦”


“天下黄河富宁夏”，黄河流经宁夏397公里，是养育一方的“母亲河”。


但随着工业化、城镇化的快速推进，河湖开发利用与管理保护失衡，超标排污、围湖造田、侵占水域等乱象凸现，导致水体黑臭、水质超标、环境脏乱、生态退化。


现在，宁夏正推动水生态多样修复，努力还黄河水秀河清。


治水要从源头下手。


在宁夏银川，当地采取“提标+治污+严管”的方式，工业园区污水全部实现集中处理，城镇污水处理厂全部实现一级A标准排放，城市建成区黑臭水体基本消除，成功申报第三批中国黑臭水体示范城市。


此外，宁夏于2017年全面推行河湖长制，如今已实现区市县乡村五级河湖长制责任体系全覆盖，河湖长巡河成为常态。


64岁的顾金成居住在黄河边的一个村庄，他目睹了黄河的变化：“以前的水一股臭味，经过整治后臭味也没有了。”


顾金成说，生态环境好了，他的生活也更舒畅，现在他时常和家人去黄河边散步，感受碧水蓝天。


沙鸥翔集的“湿地梦”


飞鸟、绿树、栈道、碧水……范仲淹笔下“沙鸥翔集”的美景在宁夏银川的黄河湿地公园成为了现实。


黄河流经宁夏，沿途形成了河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地等多种湿地，对促进水资源合理利用和水生态平衡具有重要作用，同时也成为国际上重要的鸟类迁徙通道。


自2009年以来，宁夏相关部门已累计投入湿地保护工程项目资金约34.5亿元人民币，目前，银川湿地面积为1.92万公顷，湿地保护率达78.5%，有自然湖泊、沼泽湿地近200个，拥有5处国家湿地公园、1处国家城市湿地公园、6处自治区级湿地公园、8处市级公园。


银川市湿地保护中心副主任吕金虎告诉记者，湿地保护增加了生物多样性，在鸟类身上体现得尤为明显，“遗鸥是一种濒危鸟类，全世界只有2万多只，其中银川湿地就栖息着2千多只。”


同时，宁夏依法对黄河银川段两岸湿地保护区域划定了500米区间的红线，规定除公益项目外，任何单位和个人不得在保护范围内进行开发建设和经营活动。


银川市水利服务中心副主任赵少勇介绍，通过污染源头治理、综合整治河湖生态以及末端湿地建设，如今宁夏9条主要入黄排水沟水质已经100%达到Ⅳ类标准，“现在水也清了，鱼也游了，花也开了。”


普惠民生的“饮水梦”


宁夏银川市曾有一个“尴尬”的称号：沿黄城市中唯一一个“守着黄河缺水喝”的城市。


从2010年起，银川市就开始面临持续性的夏季高峰期的缺水问题，近十年的“缺水之痛”成为众多高楼层居民夏日痛苦的经历，但在各大水源地处于超采极限、市区地下已形成大面积地下水超采漏斗区的现状下，水源性缺水已成为困扰银川市的难题。


得益于黄河水质的改善，饮用净化后的黄河水成为解决当地居民饮水难题的良方。


银川市水务局副局长丁明介绍，为改善银川城乡居民生活生产用水需求，宁夏适时启动银川都市圈城乡西线供水工程，用优质的黄河水替换原有的地下水源地。


“2019年12月29日，供水工程正式向银川市三区通水，2020年，闽宁镇、贺兰县的居民也喝上了黄河水 。 ”


丁明说，银川水利部门将统筹考虑区域农村饮水与城市供水一体化的改造，“下一步，我们将把农村分散的供水点整合后全部接入西线供水工程，预计今年年底基本实现银川区域的城乡一体化供水。”


压实责任 各部门强化防汛救灾工作-中新网


压实责任 各部门强化防汛救灾工作


央视网消息(新闻联播)：来自水利部的消息，今天(7月25日)12时，淮河干流王家坝以下河段超警戒水位0.64～3.31米，长江中下游干流沙市以下江段及两湖超警戒水位0.05～2.02米。


太湖自6月28日超警戒水位以来，已持续28天。


今天12时，太湖平均水位4.67米，超保证水位0.02米。


今天，国家防总经会商研判，决定继续维持长江、淮河防汛Ⅱ级响应，要求各地压实责任，进一步落实防汛救灾各项工作。


今天，国家防办、应急管理部紧急调派山东、江苏、浙江、福建的专业排涝车帮助江西解决当地因强降雨导致的城市内涝等问题。


美国首次以“人民币汇率低估”对中国展开反补贴调查


针对美国商务部近日宣布，决定对原产于中国的扎带（束线带）产品发起反倾销反补贴调查，并就“人民币汇率低估“项目发起调查。


中国商务部指出，这是美国首次在反补贴案件中立案调查所谓”人民币汇率低估“项目，中方对此坚决反对。


中国商务部23日晚间特别就此发布新闻稿表示，中国实行以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度，市场在汇率形成中起决定性作用。


新闻稿强调，总体上，人民币汇率处于合理均衡水平，并没有被低估。


自2005年以来，人民币对美元已累计升值超过17% 。


根据国际清算银行公布的数据，2005年初至2020年5月，人民币名目有效汇率升值38%，实际有效汇率升值49%，是G20经济体中最强势的货币，在全球范围内也是升值幅度最大的货币之一。


商务部指出，汇率问题超出了成员按照世界贸易组织规则进行反补贴调查的权限。


美国今年2月修改法规以对别国汇率进行反补贴调查，已涉嫌违反世贸组织WTO规则，受到多方面反对。


新闻稿称，即使按照美国法规，申请人的申诉内容也存在大量错误，不具备财政资助、利益授予和专向性等反补贴必备要素。


中方敦促美方遵守现有国际规则，停止对所谓“人民币汇率低估”进行反补贴调查。


受中美关系紧张情势进一步升高影响，离岸、在岸人民币对美元汇率22日盘中一度大贬，双双跌破1美元兑人民币7.0元关口。


美国商务部此举是否意在逼升人民币值得关注。


人民币对美元即期汇价23日升破7.0大关，收在6.9961。


受官方调控的人民币对美元汇率中间价，24日下调17个基本点，报6.9938。


随着疫情逐渐好转，沉寂了将近半年的影视行业也陆续恢复正常。


日前，第26届上海电视节组委会公布本届白玉兰奖入围名单。


在最佳男女演员方面，实力派中生代演员占据绝对优势，雷佳音、陈宝国、张若昀、孙红雷、黄磊将竞争最佳男演员，海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮将竞争最佳女演员。


结果将于8月7日正式揭晓。


从目前来看，从高考话题切入，描摹“中国式家庭”的现实教育题材电视剧《小欢喜》，拿下“最佳中国电视剧”、“最佳导演”、 “最佳编剧”、“最佳女主角”、“最佳男/女配角”共6项提名。


“最佳男女主角”奖项向来是外界关注的焦点之一，今年的竞争也是分外激烈，入围的男女演员均是实力派的好戏之人，陈宝国、黄磊、雷佳音、孙红雷、张若昀将进行“最佳男主角”的角逐。


陈宝国、黄磊、孙红雷都属资历深厚的中生代演员，37岁的雷佳音也是实力派演员，至于32岁的张若昀则是最年轻的入围者。


2016年，34岁的胡歌凭借《琅琊榜》获得白玉兰奖最佳男演员，成为该奖项中最年轻的视帝，今年张若昀若能够战胜其他几位前辈，将刷新这一纪录。


最佳女主角的角逐也最终定格在海清、马伊琍、秦海璐、孙俪、闫妮这些影视行业中流砥柱的女演员中，流量小花无一入围。


值得一提的是，孙俪凭借着《安家》房似锦一角入围，这是她第六次获得该奖项的提名，2014年和2016年她曾分别凭借《辣妈正传》、《芈月传》两度斩获“最佳女主角”。


福建省卫健委26日上午通报最新新冠肺炎疫情称，7月25日0—24时，福建省报告新增省外输入无症状感染者1例，新增境外输入确诊病例1例、境外输入无症状感染者4例。


其中，新增省外无症状感染者为辽宁省大连市输入（福州市报告），新增境外输入确诊病例为菲律宾输入（厦门市报告）；新增境外输入无症状感染者4例，其中：美国输入1例（福州市报告），菲律宾输入3例（厦门市报告）。


截至7月25日24时，福建省累计报告境外输入确诊病例69例，已治愈出院66例，目前住院3例，无死亡病例；现有报告境外输入疑似病例0例；现有报告境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察13例；累计报告本地确诊病例296例（已治愈出院295例、目前住院0例、死亡1例）；现有报告本地疑似病例0例；现有报告省外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察1例。


目前密切接触者已解除医学观察14962人，尚有324人正在接受医学观察。


巴西确诊病例累计近240万 里约市宣布取消跨年庆祝活动-中新网


数据显示，截至目前，巴西累计确诊病例和死亡病例数均居全球第二，仅次于美国。


疫情最严重的圣保罗州累计确诊病例接近48万例，死亡病例超过2万例。


塞阿拉州和里约热内卢州确诊分别超过16万例和15万例，帕拉州和巴伊亚州确诊均逾14万例。


而马拉尼昂州和米纳斯吉纳斯州确诊也均超过11万例。


里约热内卢市长马塞罗 克里维拉25日宣布，鉴于新冠肺炎疫情在巴西不断扩散，有效疫苗尚未面市，该市决定取消2021年新年的庆祝活动。


以往该市在新年零点之际都会在著名的科帕卡巴纳海滩举行庆祝活动，2019年最后一天的跨年活动吸引了290万人参加。


同时，该市还决定将2021年狂欢节活动从明年2月延迟至9月举行。


圣保罗市长布鲁诺 科瓦斯已于24日宣布，取消该市原定于今年12月31日在保利斯塔大街举行的跨年庆祝活动，并将2021年狂欢节推迟至明年5月底或7月初举行。


委内瑞拉外长指责美国编造谎言对中国无端攻击-新华网


阿雷亚萨说，美国政府近期在政治、外交、经济和舆论等方面对中国不断施压，这是对一个主权国家毫无根据的攻击。


阿雷亚萨转发了中国驻委内瑞拉大使李宝荣当天早些时候在个人账号上发布的推文并作出以上评论。


李宝荣在推文中说，中方强烈谴责美方强行进入中国驻休斯敦总领事馆，这严重违反了《维也纳领事关系公约》和《中美领事条约》，中方将对此作出正当和必要反应。


委内瑞拉副总统罗德里格斯、主管北美事务的外交部副部长卡洛斯 隆等政府官员、社会知名人士和主流媒体记者也纷纷转发李宝荣的推文，谴责美国的行为严重违反国际法。


26日是菲律宾总统杜特尔特发表任内第五份国情咨文(SONA)前一日，当天菲律宾累计确诊新冠肺炎病例过8万，其中总统府新闻部(PCOO)及其直属机构职员确诊数增到25例。


为此，PCOO已专门准备一个未接触过确诊职员的工作组，配合杜特尔特总统发表SONA的新闻发布工作。


PCOO部长马丁 安达纳尔26日接受DZBB电台采访表示，已为杜特尔特总统发表SONA方式预备两套方案。


按A计划，杜特尔特27日下午将在位于奎松市的菲律宾国会(Batasang Pambansa)大楼发表SONA。


因为疫情原因，现场只为部分政府内阁成员和立法者安排50个席位，另专设视频会议室供其他内阁成员、地方政府官员等观看。


所有参会人员当天通过快速检测才能进入国会大楼。


一旦参会者有一人检测呈阳性，即启动B计划，即杜特尔特总统在总统府马拉卡南宫发表SONA，现场则安排更少的听会席位。


按照惯例，SONA将实时向菲全国直播。


截至发稿时，菲总统府尚未确认杜特尔特的家人是否会出席SONA。


安达纳尔说，杜特尔特总统的SONA，将重点说明政府将如何带领菲律宾应对新冠肺炎疫情、恢复社会经济生活；还会提到他上任时的承诺，即反政府腐败、打击非法毒品和减贫。


杜特尔特还将说明本届政府的其他计划，包括创造更多的就业机会、振兴经济、促进教育，以及帮助在疫情中受难的海外菲律宾劳工等。


银川：分类施策支持幼儿园稳定教师队伍-新华网


新华社银川7月26日电（记者艾福梅）受疫情影响，宁夏银川市幼儿园尚未复园，特别是民办幼儿园资金压力增大，对幼儿园教师队伍稳定和今后的持续发展带来一定影响。


针对此，银川市采取对普惠性民办幼儿园预拨补助资金、对非普惠性民办幼儿园予以稳岗补贴、减免民办幼儿园房租等多项措施，支持这些幼儿园稳定教师队伍。


根据银川市有关政策，对于在疫情期间，普惠性民办幼儿园（含城镇小区配套幼儿园治理后已转为普惠性的幼儿园）举办者参照三区最低工资标准，给教职员工每人每月发放不低于1660元基本生活费的，市财政将按照普惠性民办幼儿园生均经费每生每年1000元标准，预拨6个月补助资金，用于解决教师工资和社会保险费用。


而对于同样给教职员工每人每月发放不低于1660元基本生活费的非普惠性民办幼儿园，银川市将按照每生每年500元生均经费补助标准，安排6个月补助资金作为幼儿教师的稳岗补贴资金。


同时，对于承租国有资产类经营用房的民办幼儿园，银川市将减免疫情防控期间3个月房屋租金，并鼓励开发商等其他类出租主体承担社会责任，减免幼儿园房租，减免3个月以上的，按政策规定对相关税费予以减免。


长江2020年第3号洪水形成 水利部细化实化应对措施-中新网


新华社北京7月26日电(记者胡璐)26日，长江2020年第3号洪水形成。


水利部部长鄂竟平26日在主持会商时要求，精细调度三峡水库，统筹考虑长江上游及洞庭湖来水，实施错峰调度，留足库容准备迎战还有可能出现的大洪水，并确保中下游干流和洞庭湖重要堤防的防洪安全。


据预报，未来3天西南东部、江淮南部、江南北部西部及湖北东部南部、广西中部等地部分地区将有大到暴雨，其中湖南北部、江苏西南部等地局部将有大雨；华北中部西部等地将有中到大雨，其中河北中部局部将有暴雨。


水利部预计，受其影响，长江上游三峡水库28日前后入库流量可能达到60000立方米每秒左右，中游干流莲花塘江段及洞庭湖水位复涨并超保0.20米左右；淮河中游干流水位总体缓退，洪泽湖水位继续缓涨；海河大清河水系、永定河等河流将出现涨水过程。


鄂竟平提出，淮河流域要进一步加大洪水排泄力度，尽快降低洪泽湖水位，准备迎战还有可能出现的大洪水。


要充分做好沂沭泗水系暴雨洪水应对工作。


他说，太湖流域要毫不松懈继续加大洪水外排力度，尽快降低太湖及周边河网水位，减少太湖高水位与台风遭遇的风险。


此外，他强调，内蒙古、河北等北方地区洪水陡涨陡落，预警时间短，极易造成山洪泥石流灾害，防御难度大；中小水库和淤地坝数量多，存在安全隐患。


58款侵害用户权益行为的APP遭曝光 涉十余家上市公司-中新网


工信部通报指出，依据《网络安全法》 《电信条例》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规，近期组织第三方检测机构对手机应用软件进行检查，督促存在问题的企业进行整改。


这58款APP存在的问题，包括私自收集个人信息、超范围收集个人信息、频繁申请权限、过度索取权限、账号注销难、私自共享给第三方、不给权限不让用等情形。


工信部要求，58款APP应在7月30日前完成整改落实工作，逾期不整改的，工信部将依法依规组织开展相关处置工作。


中新经纬记者梳理发现，通报的58款APP背后，涉及十余家美股、港股、A股上市公司。


例如，“房多多”为美股上市公司房多多旗下产品，存在私自收集个人信息、超范围收集个人信息、私自共享给第三方、强制用户使用定向推送功能、频繁申请权限五大问题。


公开资料显示，房多多于2019年11月登陆纳斯达克，是“国内第一家产业互联网SaaS(软件服务化)模式的房产中介公司”，为众多中介商户提供在线解决方案。


针对通报指出的“去哪儿网”APP账号注销难问题，据新京报报道，去哪儿网回应称，为防止黑产利用频繁注册、注销谋取利益，去哪儿在可自主注销的基础上进行了注册、注销需间隔为一个月的设置。


现综合考虑注销便利性和账户安全性，已改为注销即刻生效，目前正等待审核。


一位不愿具名的网络安全专家对中新经纬客户端表示，像这样侵害用户权益行为的APP通报，工信部今年已经发布了三次。


其中私自收集个人信息、过度索取权限、账号注销难三项问题屡“管”不止。


从通报中也可以发现，目前APP侵犯隐私愈发引起重视。


7月24日，通报58款侵害用户权益APP当天，工信部表示日前印发通知，部署开展纵深推进APP侵害用户权益专项整治行动。


专项整治将依规加强监督检查，督促相关企业强化APP个人信息保护，及时整改消除违规收集、使用用户个人信息和骚扰用户、欺骗误导用户、应用分发平台管理责任落实不到位等突出问题，净化APP应用空间。


刘易斯家人：约翰 刘易斯是“为最势弱而战”的战士


美国国会议员，民权斗士约翰 刘易斯（John Lewis）在周六（7月25日）为他举行的追悼会上被追念为“为最势弱而战”的战士。


刘易斯的公开追悼会自周六開始在阿拉巴马州举行。


首日就有两次追悼会。


周六在阿拉巴马州特洛伊大学的公開追悼会上，刘易斯的五个兄弟姐妹和一个姪孙谈到他是一个充满爱心、無所畏懼、以家庭为重的男人。


刘易斯最小的弟弟亨利 “格兰特” 刘易斯（ Henry “Grant” Lewis) 在会中表示：“他毕生致力于帮助他人。”


塞缪尔 刘易斯（Samuel Lewis）说，他的母亲曾警告约翰“不要惹麻烦，不要去惹事。”


他补充说，约翰没有听从母亲的警告，他说：“我们都知道约翰总会去惹麻烦，总是在惹事，但那却是因为坚持正确的事，那是好的麻烦（a good trouble)。”


刘易斯的兄弟姐妹提醒在追悼会上的人们，约翰最为著名的论点便是要去制造“好的麻烦”，也就是只要为了公义，就不避讳挑起事端。


约翰曾经申请位于他出生地阿拉巴马州特洛伊市的特洛伊大学（Troy University ），然而当时全为白人学校的特洛伊大学拒绝了他的入学申请。


这位小时候在自家农场上对着鸡宣讲福音的约翰 刘易斯，后来最终获得了菲斯克大学（Fisk University）宗教和哲学学位。


多年后，特洛伊大学授予刘易斯名誉博士学位。


来自阿拉巴马州的国会参议员道格 琼斯（Doug Jones）说，目前的抗议者“正在和平，非暴力地抗议”，就像刘易斯在民权运动中所做的那样。


琼斯表示：“ 即便特朗普总统一竿子打翻一船人，把所有的抗议群众说成暴徒，但他错了。


抗议群众是爱国者，他们希望美国向一个更为平等的国家迈进。”


为纪念刘易斯而举行为期六天的一系列活动，本周将在佐治亚州的葬礼上达到高潮。


星期六刘易斯的棺木停放在在特洛伊大学的公开悼念活动上，人们前来向这位民权运动先驱表达敬意。


周六稍晚，一场私人仪式在阿拉巴马州塞尔玛（Selma) 的一座小教堂里向他致敬，随后进行了一次公开悼念活动。


周日，刘易斯的遗体将经过塞尔玛的埃德蒙 佩特斯桥（Edmund Pettus Bridge） 。


1965年他和要求黑人投票权的示威群众就是在这座桥前遭到阿拉巴马州警察痛殴，警方还向示威者施放催泪瓦斯。


刘易斯当时差点被打死。


这天日后被称为“血腥星期天”。


刘易斯的遗体将被运送到阿拉巴马州的首府蒙哥马利。


市长史蒂文 里德（Steven Reed）鼓励人们在人行道上列队，与刘易斯一同走完这最后一程。


同时，官员们要求大众参与活动时，需佩戴口罩，并保持社交距离。


阿拉巴马州州长凯 伊佛 (Kay Ivey) 下令在周六和周日降半旗以纪念刘易斯。


在為期将近一周的纪念活动中，刘易斯的遗体将分別在蒙哥马利市的阿拉巴马州议会大厦，位於亚特兰大的乔治亚州议会大厦，以及华盛顿的美国国会大厦短暫安放以供民众表达悼念。


美国众议院议长南希 佩洛西（Nancy Pelosi）和参议院多数党领袖米奇 麦康奈尔（Mitch McConnell）上周宣布，人们可以在本周一和周二到美国国会大厦，向刘易斯表示敬意。


由于冠状病毒疫情缘故，悼念刘易斯的公开活动将在户外举行。


深圳就出台健康条例公开征求意见-新华网


新华社深圳7月26日电（记者毛思倩、白瑜）鼓励居民勤做体检，及早发现问题；禁止向未成年人销售酒精饮料；建立网络游戏健康审查制度；用人单位要配备专兼职健康管理人员…… 日前《深圳经济特区健康条例（征求意见稿）》正式发布，深圳居民将有自己的“健康法”。


为了鼓励居民勤做体检，及早发现问题，上述征求意见稿提出，卫生健康部门应当根据不同年龄、职业等因素制定健康体检项目基本目录。


属于健康体检项目基本目录范围内的健康体检费用，按照每人每年一次的标准由社会医疗保险统筹基金支付。


征求意见稿明确，用人单位应当合理配置人力资源，安排员工作息时间，对脑力和体力劳动负荷较重的员工，实行轮休制度，避免对员工健康造成人体机能过度损耗或者身心健康伤害，同时严格执行员工带薪休假制度。


此外，用人单位要配备专兼职健康管理人员，并定期组织开展员工健康体检。


在未成年人身心健康方面，征求意见稿提出，禁止向未成年人销售酒精饮料，同时对酒精饮料的售卖位置进行了限制，对于违反规定的，将由市场监督管理部门责令改正，处3万元罚款。


除了“禁酒” ，未成年人也要“多运动 ” 。


根据征求意见稿要求，学校要每天安排学生体育活动时间一小时以上。


对于网络游戏，公安、文化广电旅游体育、网络监管、卫生健康等部门应当完善互联网上网服务营业场所健康监管制度，建立网络游戏健康审查制度，为促进青少年健康成长营造良好的交往空间、交往文化。


此外，征求意见稿还提出流感病人出入公共场所必须戴口罩，医疗卫生机构未经同意泄露病人隐私罚款2万元等。


值得注意的是，除了居民的身心健康外，征求意见稿还要求，深圳各部门在制定涉及城市空间规划与建设、工业园区规划与建设、资源开发利用与生态环境保护、生物医药产业发展等规划、规范性文件以及批准重大建设工程和实施重大公共服务项目前，应当评估公共政策实施对人群健康的影响。


未经评估或者经评估将对城市公共卫生或者居民健康产生较严重不利影响的，不得制定出台或者批准实施。


2020-07-26 19:44:50 来源：人民网 作者：朱延静 责任编辑：朱延静


近日，习近平总书记在吉林省考察时强调，要加强党的领导，推动党组织向最基层延伸，健全基层党组织工作体系，为城乡社区治理提供坚强保证。


坚持以党建为引领，把党的领导落实到基层治理各领域各方面各环节，是做好基层治理工作的方向性根本性要求。


提升基层治理水平，要坚持党建引领，通过强化政治引领、打造战斗堡垒、凝聚红色力量，推动党的政治优势、组织优势和群众工作优势转化为治理优势，把党的力量和主张传递到“神经末梢” “最后一公里”。


注重补钙铸魂，强化政治引领。


强化基层治理的政治引领，必须要把“补钙铸魂”工程实施好。


要把学深悟透习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要任务，把“不忘初心、牢记使命”作为党的建设永恒课题和党员、干部的终身课题，强化读原著学原文悟原理，通过专题培训、分批培训、研讨交流、举办大讲堂等，持续推动党的创新理论武装走心走实，推动党员干部进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，更好地履职尽责。


通过线上与线下相结合的学习方式，拓宽学习教育渠道，引导基层党组织和党员干部真正把学习教育融入日常、抓在经常。


注重实践锻炼，在化解基层治理领域重点难点问题过程中，把群众关注的烦心事、闹心事解决好，锤炼党性和能力。


抓实规范提升，打造战斗堡垒。


基层党组织既是基层治理体系的重要组成部分，也是治理能力彰显的重要载体。


推进基层党组织规范化建设，要从抓党支部工作条例入手，聚焦党组织领导弱化、虚化等问题，通过建立上下联动机制、创新支部设置形式、常态化整顿软弱涣散、建立健全决策议事机制、服务群众机制等方式，固根基、补短板、促发展。


在农村，加强村级党组织标准化建设，对照党支部规范化建设标准，规范组织形式、学习活动、管理机制，切实推动“三会一课”、主题党日活动等制度落细落实。


在城市，关注街道社区，探索创新支部设置形式，聚焦薄弱领域、“堵点” “痛点”，积极构建城市党建联盟，让党的工作实现有效覆盖。


同时，建立健全基层治理治理体制机制，健全大事共议、实事共办、要事共决、急事共商、难事共解、基层党组织主导的决策议事机制，完善党员干部联系服务群众机制，在为民服务中聚民心，增强党员群众的获得感、幸福感、荣誉感、自豪感，让基层治理更有温度。


发挥先锋作用，凝聚红色力量。


基层党员干部是基层治理的基石。


提升基层治理能力，重在提升基层党员干部的治理能力，注重发挥“红色细胞”在基层治理中的示范带头作用，在联系服务群众最前沿凝聚红色力量。


要将提升治理能力作为基层党员干部的必修课，不断加强思想淬炼、专业训练、实践锻炼，在本职岗位中、急难险重任务中发扬担当精神，为推进国家治理体系和治理能力现代化夯实基础，贡献力量。


要广泛开展“社区吹哨、党员报到”活动，通过参加主题党日活动、联系困难群众、确定服务项目、认领微心愿、提出合理建议等形式，参与到社区建设、管理和服务中，让党员在社区治理中发挥作用。


要充分发挥农村无职党员作用，通过设置无职党员先锋岗、组建无职党员工作队等方式，引导广大基层党员积极参与到脱贫攻坚、生态建设、信访维稳、秸秆禁烧等各项工作中，更好地整合红色力量，为民服务。


地基固则大厦坚。


基层党组织是执政大厦的地基。


唯有坚持把密切党群干群关系、增加人民福祉作为着眼点，把党建引领作为推动基层治理创新发展的根本途径，才能筑牢根基，让基层党组织拉得出去、顶得上来，基层党员干部赶得上来、冲得上去，推动基层治理有“魂”、有序、有力、有效。


作者：林奥


可可西里藏羚羊进入回迁季-新华网


新华社西宁7月25日电（记者王金金）记者从三江源国家公园管理局长江源园区可可西里管理处五道梁保护站获悉，监测显示，此前前往可可西里腹地卓乃湖区域迁徙产仔的藏羚羊正陆续结束产仔，开始携幼仔返回原栖息地。


五道梁保护站附近的监控画面显示，7月25日，大约40只雌性藏羚羊带领3只藏羚羊幼仔陆续通过青藏公路3002公里处、青藏铁路五道梁北大桥，藏羚羊已经开始回迁。


专家分析，近年来，回迁羊群中藏羚羊幼仔数量占藏羚羊群总体数量的四分之一至五分之一。


中国科学院西北高原生物研究所副研究员连新明说：“回迁初期，藏羚羊面临较高的被捕食风险，因此羊群中的幼仔数量会比较少，甚至可能出现没有幼仔的情况。”


根据三江源国家公园管理局长江源园区可可西里管理处统计，藏羚羊回迁数量总体呈逐年上升态势，2019年藏羚羊回迁数量为4860只，比2018年增加338只。


连新明说：“预计今年藏羚羊回迁将在9月初结束，回迁藏羚羊数量仍有望继续增加。”


藏羚羊属国家一级保护动物。


每年5月底，来自青海三江源、西藏羌塘、新疆阿尔金山等地的藏羚羊都要前往位于可可西里腹地的卓乃湖产羔。


我国藏羚羊保护专家、陕西省动物研究所（西北濒危动物研究所）研究员吴晓民说：“藏羚羊回迁是雌性藏羚羊结束产仔后，陆续带着幼仔回到栖息地的过程。起初离开产仔地的回迁群体较为庞大，但随后藏羚羊将根据不同的地理种群、沿不同路径回到它们各自的栖息地。”


为确保藏羚羊群安全回迁，记者了解到，日前三江源国家公园管理局长江源园区可可西里管理处已安排工作人员在主要回迁区域，持续开展视频监测和辖区巡逻。


如发现有藏羚羊群试图穿越公路，巡山队员会在第一时间进行临时交通管制，让羊群安全通过野生动物通道，保证其在回迁途中尽可能少受人类干扰。


那么，日常生活中到底该如何解暑？


专家建议，夏日外出尽量避开高温时段，最好不要在中午前后在烈日下行走或劳动，因为这个时间段的阳光最强烈，发生中暑的可能性较高。


如果此时段必须外出，一定要做好防护工作，如打遮阳伞、戴遮阳帽、戴太阳镜，有条件的最好涂抹防晒霜，以防晒伤。


衣服尽量选用浅色、透气性好的棉、麻、丝类质地，少穿化纤品类服装，以免大量出汗时不能及时散热，引起中暑。


高温闷热天气时，要准备充足的水饮，及时饮用，不要等口渴了才喝水，因为一旦感觉口渴表示身体已经缺水了，每次喝水控制在150毫升至200毫升，喝温开水，不要喝冰水。


根据气温高低，一般人员每天喝1.5升至2升水，高温作业人员，每天喝3升至5升水。


出汗较多时可适当补充一些盐水，弥补人体因出汗而失去的盐分。


另外，夏季人体容易缺钾，使人感到倦怠疲乏，含钾茶水是极好的消暑饮品。


夏天多食含水量高的蔬果，如生菜、黄瓜、西红柿等；新鲜水果，如桃子、杏、西瓜、甜瓜等水分含量为80％至90％，都可以用来补充水分；乳制品既能补水，又能满足身体的营养之需。


此外，在高温环境中工作的人群，应适当补充含有钾、镁等元素的饮品。


夏天日长夜短，气温高，人体新陈代谢旺盛，消耗也大，容易感到疲劳。


充足的睡眠，可使大脑和身体各系统都得到放松，既利于工作和学习，也是预防中暑的措施。


专家称，最佳就寝时间是22时至23时，最佳起床时间是5时30分至6时30分。


睡眠时注意不要躺在空调出风口和电风扇下，以免患上空调病和热伤风。


专家建议，在户外活动或进行高温作业的人群，可随身携带十滴水、人丹、藿香正气水或藿香正气丸等防暑药品，或放置在就近工作场所，随时使用，以防发生中暑。


我希望大家能花点时间考虑 一个非常简单的事实 那就是，到目前为止， 我们对宇宙的大部分了解 都来自于光。


我们站在地球上仰望夜空 用肉眼就能看到天上的繁星。


强烈的阳光是如此地刺眼，


我们能看到从月球反射回来的光，


自从伽利略将他那简陋的天文望远镜 瞄准宇宙中的天体， 时至今日，我们所了解的宇宙， 通过光呈现在我们眼前。


在现代天文望远镜的帮助下， 我们已经能够搜集 炫目无声的宇宙影像 – 这一系列影像 可以一直追溯到大爆炸。


不过，宇宙不是一部默剧， 因为宇宙并非真的寂静无声。


我想告诉大家 宇宙有着自己的配乐， 而宇宙自身正在不停地播放着。 因为太空可以想鼓一样振动。


所以当一些重大事情发生时 它能够向宇宙 发出一系列声音。


如今，我们希望能够 给这部关于宇宙的 宏伟的视觉作品 配上声音。


虽然我们从未听到过来自外太空的声音， 但我们应该能够在接下来的几年内， 把音量调大，听听那儿究竟发生了什么。


针对捕获宇宙声音 这个远大的目标， 我们将我们的重点 放在黑洞以及它所表现出的前景， 因为黑洞能够撞击时空 就像鼓槌撞击鼓面一样 发出非常特别的声音， 我也非常高兴给你们播放一些 我们预测的声音。


将来的某一天我们有可能可以看到一个影子 一个黑洞可以在一个非常明亮的背景上留下影子， 但目前还没被观测到。


尽管黑洞并不能被看到 但它们有可能被听到， 这是因为它们像鼓一样撞击时空。


宇宙能发出鼓一样声音的这个想法来自于 阿尔伯特 爱因斯坦，其实我们的很多想法都来自于他。


爱因斯坦意识到如果宇宙是空的， 如果宇宙是空的， 它将看起来像这幅照片一样， 除了那些画在上面的辅助线。


但如果我们在宇宙中自由落体， 即便没有这些辅助线， 我们的轨迹也会画出这些线， 因为我们将会发现我们沿着直线运动， 沿着不发生弯折的直线 穿过宇宙。


爱因斯坦还意识到－ 这可是真正最关键的部分（matter也有“物质”的意思）– 如果你在宇宙中放入能量和物质， 宇宙就会弯曲。 自由落体的物体 在经过向太阳这样的天体时 将会被偏转 沿着空间中被弯折的路径运动。


这就是爱因斯坦伟大的广义相对论。


甚至光的路径也会被弯折。


当弯折大到一定程度时 就会围绕着太阳运动的轨道转， 就像地球绕着太阳转，月球绕着地球转。


这是宇宙中自然的曲线。


不过爱因斯坦并没有意识到 如果你把太阳 压缩成直径6公里的球 – 也就是说你把相当于地球质量一百万倍的物质 压缩成直径6公里的球， 你将制造出一个黑洞， 这个物体的密度非常之大 以至于如果光离它太近，也将无法逃脱－ 在宇宙中留下一个巨大的黑影，


不过爱因斯坦一直认为黑洞只是一个数学奇点。


他并不相信真的存在黑洞。


他相信大自然会阻止黑洞的形成以保护我们。


人们在数十年之后 才开始使用“黑洞”这一名词 并且意识到 黑洞是真实存在的天体 – 事实上，它们是一些质量极大的恒星 在它们生命的终点 发生灾难性坍缩后的 死亡状态。


我们的太阳不会坍缩形成黑洞。


它的质量其实不足够大。


但是，如果我们做了一些思想实验 – 爱因斯坦非常喜欢这样做 – 我们可以假想 把太阳粉碎后压缩在六公里的范围内， 然后在围绕它的轨道上放一个小小的地球， 比如放在离黑洞太阳 30公里远的轨道上。


地球将自己发光， 因为现在太阳已经不见了，我们没有其他光源 – 因此，我们小小的地球得自己发光。


你会发现，你甚至可以把地球放在离黑洞 30公里外的轨道上 并且让它开心地绕轨道运行。


这个黑洞 其实只有差不多曼哈顿那么大。


在它摧毁地球之前， 它可能会膨胀到哈德森大街。


但基本上这就是我们在讨论的东西。


我们讨论的是一个被压缩到 曼哈顿一半那么大的一个物体。


所以我们把这个地球移动到离黑洞接近的地方 – 30公里处 – 我们注意到它沿着完美的轨道绕黑洞运行。


有一些传言 说黑洞将吞噬宇宙中的一切， 但实际上你必须离得非常近才会真的掉进去。


但令人印象深刻的是，从我们的角度来看， 我们总能看到地球。


它无法躲在黑洞后面。


从地球发出的光，一部分落入黑洞， 但还有一部分被黑洞弯折后被我们看到。


所以你不能在一个黑洞后面藏任何东西。


如果这是太空堡垒卡拉狄加中的剧情 而你正和赛昂人战斗， 不要躲在黑洞后面。


它们可以看到你。


我们的太阳不会坍缩成一个黑洞； 它的质量不够大， 但在我们的银河系中有数以万计的黑洞。


如果其中的一个在吞噬银河系， 它看上去将会是这个样子。


我们将会看到一个黑洞的影子 投在银河系中数千亿颗恒星 以及恒星照亮的尘埃带上。


如果我们坠向这个黑洞， 我们会看到光在黑洞周围被折射， 我们甚至在开始进入这个阴影的时候 完全不会感觉到一些巨大的变化正悄然发生。


如果我们试图启动火箭并离开那里，结果不会很好， 因为我们不可能逃离， 连光也不可能逃离。


虽然黑洞从外面看是漆黑的， 但是在里面看并非如此， 因为所有星系的光线都可以随着我们一起落入黑洞。


而且即便如此，由于相对论的时间膨胀效应， 我们的时钟相比银河系的时间而言 似乎变慢了， 这看起来就好像 外面的星系在加速变化， 就在我们自己被黑洞摧毁之前。


这就像体验濒临死亡的感觉， 你看到了隧道尽头的光明， 不过这可是一个完整的死亡体验。


（笑声） 你没有办法告诉任何人 你在隧道尽头看到了光明。


到目前为止，我们从来没有见过这样一个黑洞留下的阴影， 但黑洞可以被听到， 即使它们不能被看到。


想象一下，在一个真实的天文学景象里 – 想象两个已经一起存在了很长时间的黑洞。


也许它们以前是恒星 之后坍缩成了两个黑洞 – 每一个的质量都是太阳的10倍。


现在我们把它们压缩到60公里之内。


它们每秒可以 旋转数百次。


在生命的尽头， 它们以光速彼此靠近。


在几分之一秒内 就能穿越了数千公里。 在这个过程中，它们不仅会使空间发生弯曲， 还会在身后的尾流中 造成空间的振动， 一种真实存在的时空波。


黑洞在和宇宙 发生撞击的时候 使得空间发生挤压和拉伸。


这些振动以光速 在太空中传播。


这个计算机模拟是 由国家航空航天局戈达德的相对论组完成的。


解决这个问题前后花了近30年的时间。


这是众多小组中的一个。


它展示了两个黑洞围绕着对方转动， 这些是想象中的曲线。


正如你所看到的 – 可能有些模糊 – 你能看到由红色的波被发射出来， 这些就是引力波。


它们是实实在在的宇宙的声音， 这些声音将在黑洞相互融合的过程中 以光速从这些黑洞向外传播， 直到这两个黑洞融为一体 成为一个安静地旋转着的黑洞。


如果你站得足够近， 你的耳朵会与 这些空间的挤压和拉伸产生共鸣。


你真的能够亲耳听到这些声音。


当然，你会无助地发现你的头也被挤压和拉伸， 所以你可能无法理解究竟发生了什么。


不过我愿意为你们播放一下 我们预测的声音。


这是我的小组的研究成果 - 一个相对简略的计算模型。


想象一个质量较小的黑洞 落入一个质量较大的黑洞。


你听到的声音 来自小质量黑洞在靠近大质量黑洞的过程中 与空间发生的碰撞。


如果它们距离很远，声音会非常小。


但渐渐的声音变得像一个鼓槌 敲打着空间， 让空间像鼓一样发生振动。


我们可以预测这个声音会变成什么样。


我们知道，在坠落的过程中， 小质量黑洞会越来越快，发出的声音也更响亮。


最终， 我们将听到小黑洞完全掉进了大黑洞。


我从来没觉得这声音有这么响 - 在这儿它实际上被放大了。


在家里听的时候，觉得这声音有些不给力。


听起来就像，叮，叮，叮。


这是我们研究小组模拟的另一个声音。


我在这儿并不会给大家展示图像， 因为黑洞不会留下 任何有用的踪迹， 真正的空间也不会向你展示 那些虚拟的曲线。


不过如果你在宇宙中度假的时候 听到这个声音， 我建议你赶快跑。


（笑） 最好赶快远离这声音。


这两个黑洞都在移动。


两个黑洞在向彼此靠近。


在这种情况下，它们都在猛烈地摇晃。


然后，它们将融为一体。


那个尖锐的声音是黑洞融合的标志 - 融合结束的时候就会发出尖锐的响声。


这是我们对我们将会看到的东西 所做出的预测。


幸运的是我们在加州长滩非常安全。


毋庸置疑，在宇宙的某个地方两个黑洞 已经融合在一起。


同样毋庸置疑的是，我们周围的空间 也能感受到这些穿越一百万光年的， 或者说来自一百万年前的振动， 它们以光速传播并最终与我们相遇。


但这些声音太小，以至于我们根本听不到。


世界上有些实验需要耗费很多心血才能搭建起来 – 其中有一个叫LIGO的的实验 - 它将能检测到 每四公里的距离上 小于一个原子核范围的 空间振动。


这是一个非常大胆的尝试， 它的灵敏度在未来几年里 将不会被超越 - 它将用来检测空间振动。


另外一个关于宇宙的研究项目 有望在未来十年内启动， 这个项目叫LISA。


LISA将可以看到超大质量的黑洞 - 那些质量是太阳的 几百万倍甚至几十亿倍的黑洞。


从哈勃望远镜传回的图像里，我们看到这两个星系。


看起来它们像是静止地拥抱在一起。


它们的中心可能分别存在着 一个质量巨大的超级黑洞。


但它们并非静止不动， 实际上它们正在融合。


这两个黑洞将发生碰撞， 它们的融合将经历数十亿年的时间。


因此搜集它们发出的声音 已经超出了我们人类的感知极限。


但LISA可以看到 两个在很早之前就开始 发生融合的超大质量黑洞的最后阶段， 也就是它们融合前的15分钟。


这种探测并不只限于黑洞， 它还能用来探测宇宙中任何大的扰动 - 其中最大的扰动要数“宇宙大爆炸”了。


当这个词语被创造出来的时候，有些人嘲弄说 - “噢，谁会相信宇宙大爆炸？”


这个有我在Proton Studios的朋友制作的动画短片 展示了从外部观看大爆炸的情景。


我们其实绝不会愿意真的这样；我们希望置身于宇宙的内部， 因为根本不存在置身宇宙之外这样的情况。


所以，想象一下你置身于大爆炸之中。


宇宙无处不在，世间万物都环绕在你的周围， 空间在无序地摇摆。


140亿年过去了， 而这声音依然萦绕在我们身边。


星系逐渐形成， 一批一批的恒星在星系中形成。 在某个星球上， 至少存在一个这样的星球， 适合生命居住。


在这里，我们疯狂地搭建实验， 做计算，写计算机代码。


想象一下，十亿年前， 两个黑洞相撞。


这声音一直以来 都在时空中穿梭。


我们甚至都没出现在这里。


它越来越近 - 40,000年前，我们还在洞穴的石壁上画画。


如果我们所要获取的声音是宇宙大爆炸发出的， 它听起来会像这样。


严格地讲，它就是噪声。


这是一种白噪声，一种混乱的铃声。


但它在我们周围无处不在， 只要它没有被宇宙中的 某些其他过程所抵消的话。


如果我们能够探测到这些声音，对我们的耳朵来说这将像音乐一般， 因为这安静的回声 来自于我们被创造的瞬间， 来自于我们抬头遥望的宇宙。


因此在未来的几年里， 我们将能把这些配乐的音量调大一点点， 让宇宙以音频的形式呈现给我们。


但是，如果我们能够探测到那些最早的瞬间， 它还将使我们 离理解大爆炸更进一步， 使我们能够去追问一些最为困难， 同时也最为飘渺的问题。


如果我们倒着播放宇宙的历程， 我们可以知道过去曾有过一次大爆炸， 我们甚至可以听到它那吵杂的声音， 但我们的大爆炸是宇宙中唯一的大爆炸吗？


我的意思是我们不禁会问，在那之前有没有发生过类似的大爆炸呢？


将来会不会再次发生呢？


我想说如果把这个问题的意义上升到 TED所倡导的引发人们重新思考的这个层面， 至少在这最后一分钟里，我们可以提出一些问题， 那些我们确实可能永远也回答不了的问题。


但我们不禁要问： 我​们的宇宙会不会 只是一部更宏大的历史中的一段插曲？


又或者说，我们会不会只是多元宇宙中的一个分支 – 每个分支都曾经历过自己的大爆炸 – 也许它们中的一些存在嗡嗡作响的黑洞， 也许有些没有 – 也许一些存在有意识的生命，也许有些不存在 – 它们不属于我们的过去，也不存在于我们的未来， 而是以某种方式与我们联系在一起？


因此，我们忍不住会猜测，如果存在一个多元宇宙， 在这个多元宇宙中的其他分支中， 存在生命吗？


这是我们这个多元宇宙中生命。


多元宇宙中是否还有其他生命， 他们会不会也在猜测我们的存在， 思考着他们自己的起源？


如果是这样的， 我能想象他们与我们一样， 做计算，编写计算机代码， 搭建实验仪器， 试图探测那些 来自于他们起源时的微弱声音， 并怀疑还有谁在那里。


谢谢。谢谢大家。


（掌声）


毕业生艺术展搬进商场公益展出-新华网


在各大院校“云毕业”的季节里，一场难得的线下毕业生艺术展上周末温暖启幕。


不过它既不在美术馆，也不在校园里，而是出现在了朝阳大悦城的公共空间，并对公众免费开放，将持续至8月23日。


记者了解到，这场2020毕业生艺术展，征集了来自中央美术学院、中国传媒大学及天津美术学院的57位青年艺术家的50件/组作品，展览空间从2层延伸至6层，并充分利用楼内灯箱进行平面作品展示，最大程度烘托出毕业季的艺术氛围。


在疫情之下，这场展览的意义显得尤为特殊。


朝阳大悦城美陈负责人葛平坦言：“我们选择将走向‘云端’的毕业展再度带回线下空间，也希望让更多人看到青年对自身的探索和对世界的理解，放大艺术对于社会和心灵的疗愈力量。”


她透露，此次参展的作品是向几大艺术院校的毕业生们征集而来，又从中挑选了适合商业空间展示的，作品形式从传统的架上绘画、雕塑，到新媒体装置、交互动画、VR全景，体量与丰富程度为历年之最。


其中，李云肖在《2020的第一场战役》中通过机械和手工混合的创作语言，表达了自己在这场疫情中的感受；刘嘉颖通过以太坊区块链创作的作品《Sound Money》探讨了“加密货币” 、“信用创造” 、“交易”等主题；张家祺的《猫林》与邱达强的《羁》表现的都是经常与人类相伴的动物，从中可以看到青年艺术家对人与动物关系的理解；而朱仲鱼的作品《信仰的冬天—礼物》则是在提醒成长中的年轻人，“当有一天事业有成时，不忘初心，记得那份单纯与真诚。”


在为数不多的亲自布展的毕业生中，就有来自天津美术学院雕塑系的李敬寅。


“我是7月7日来北京的，当时其实有点担心疫情，还提前三天做了核酸检测，是带着酒精棉和检测报告来布展的。”


他的作品《昨日如谜》结构比较复杂，必须亲力亲为。


同时，他还承担着帮助同学修补破损作品的任务。


“布展到凌晨四点半，然后再做修补，时间很紧，都忘了和作品合个影，也有点遗憾。”


他希望，等疫情更稳定了，再和同学们来北京看看自己的作品展。


（记者李俐）


当天早上，现年65岁的博索纳罗在推特上发了一张照片，照片上他穿着运动鞋、不戴口罩，坐在一张放着早餐的桌子前，脸带笑容，一只手竖起大拇指，另一只手举起一盒羟氯喹药品。


他在推文上写着：“大家早上好！新冠病毒检测结果：阴性。”


不过，博索纳罗没有说明此次新冠病毒转阴的检测是何时进行的。


7月5日，博索纳罗出现新冠肺炎症状，6日接受病毒检测结果呈阳性，7日他通过电视直播宣称自己确诊感染新冠肺炎。


14日和21日，博索纳罗又先后两次进行新冠病毒检测，结果依然为阳性。


隔离期间，博索纳罗多次通过社交媒体直播展示其服用的羟氯喹药物，并表示，羟氯喹对新冠肺炎疗效很好，其服用后感到很好，其身体状态良好要归功于羟氯喹，主张巴西医疗机构使用羟氯喹药品治疗新冠肺炎。


据巴西媒体报道，截至目前，巴西还有5名内阁部长和10名州长确诊感染了新冠肺炎。


瑞士阿尔卑斯山一架小型飞机坠毁 机上4人全部遇难-中新网


中新网7月26日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间7月25日，瑞士警方向媒体通报，一架小型飞机25日在瑞士阿尔卑斯山脉坠毁。


事故中机上的2名瑞士人和2名奥地利人全部遇难。


据报道，瑞士南部瓦莱州(Wallis)警方声明表示，一架小型飞机在位于瓦莱州阿尔卑斯山山峰附近海拔超过3000米处坠毁，救援人员赶赴坠机事故现场后证实，飞机所搭载的4人全部遇难。


瓦莱州警方表示，目击者在25日中午12时25分打电话向警方报案，说他目睹了一架小型飞机从天空坠落。


数分钟后目击者再次向警方通报称，坠机地点冒出了滚滚浓烟。


警方接到报警后，迅速协调消防警员、医护人员和救援人员并搭载直升机赶赴事故现场救援。


救援人员抵达坠机现场后，发现机上的4人已全部遇难。


警方经核实，事故中的遇难者包括50岁和66岁的两名瑞士人，以及46岁和50岁的两名奥地利人。


警方表示，目前，警方正在与瑞士运输安全调查委员会合作，共同调查这起坠机事故原因。


重庆33个区县出现暴雨 发布洪水黄色和橙色预警-中新网


中新网重庆7月26日电 (记者 刘相琳)记者26日从重庆市水利局获悉，过去24小时，重庆33个区县出现暴雨，其中16个区县出现大暴雨。


暴雨致重庆71条次中小河流出现涨水，当地已先后发布两个洪水预警。


据重庆市水文监测总站监测，25日8时至26日8时，重庆大部分地区出现大到暴雨，局地大暴雨。


潼南、铜梁、合川等33个区县出现暴雨，其中忠县、开州、巫溪等16个区县出现大暴雨；最大日降雨量出现在南川金山镇龙山村，为197.5毫米。


潼南涪江、琼江、开州南河等71条次中小河流出现1至7米涨水过程，最高水位未超警戒水位。


预计26日8时至27日8时，重庆大部地区中小河流可能出现不同程度涨水过程，个别中小河流可能出现超警水位洪水。


当地同时还将关注长江、嘉陵江可能出现的过境洪水。


CBA迎来复赛后首批观众，想看季后赛要注意这些-中新网


2020-07-26 20:26:01 来源：中国新闻网 作者：岳川 责任编辑：岳川


中新网客户端7月26日电 据CBA联赛官方消息，CBA青岛赛区今天终于迎来复赛后第一批入场观赛的球迷。


现场观赛球迷包括了青岛移动的工作人员以及医生、教师、公安人员等在疫情期间为社会做出卓越贡献的人群，7月31日，本赛季CBA季后赛正式开战，届时也将正式恢复面向球迷售票。


受疫情影响，CBA联赛在中断近5个月后，于6月20日开始复赛。


虽然26日下午入场观赛的观众不多，但是现场的阵营感已经很明显了：有人在鼓掌，而有人在沉默。


场上球员针锋相对，场下球迷也在分庭抗礼，这样的画面已经许久未见。


季后赛时，球迷们如果想现场观赛，下面这些可要注意了。


此次开放球迷购票观赛的场馆为青岛国信体育中心钻石体育馆(崂山赛区)，球票销售全面实行线上实名制购票、线下实名制入场的制度，所有观赛球迷须年满12岁、且持有48小时内核酸检测合格证明。


奖励5万元 湖北恩施表扬沙子坝滑坡“预警第一人” - 中新网


湖北日报讯(记者林晶)7月26日，恩施市通报表扬为沙子坝滑坡预警作出重要贡献的地质灾害点监测员陈光明，并为他送去5万元奖金。


同时，号召全市党员干部学习他恪尽职守、敢于担当、主动作为、乐于奉献的精神。


7月21日，恩施市屯堡乡马者村沙子坝发生滑坡，导致清江干流河道形成堰塞湖，58岁的陈光明是预警此次滑坡的第一人。


7月17日下午，陈光明得知村民家中墙壁开裂的消息，立即到现场查看。


他刚从家中走出五六百米，便看到村组公路裂开四五厘米，沿着公路一直延伸到玉米地，长度约50米。


陈光明顿生警觉，第一时间将公路开裂的照片发到乡“地质灾害监测员联系群”里。


经屯堡乡自然规划所相关负责人现场查看和判断，滑坡的可能性很大，随即作出撤离群众的决定。


陈光明的及时预警，为影响区内315户1339名群众的安全撤离贏得了36小时的宝贵时间。


此次重大地质灾害，无一人伤亡。


陈光明认真负责的敬业精神得到群众的称赞。


面对赞誉，他说：“不存在救了谁，这是我的责任。 ”


澳大学研制新药有望用于治疗新冠引发的血管堵塞-新华网


新华社悉尼7月26日电（记者陈宇）澳大利亚莫纳什大学的研究人员正在研发一种有助于预防心脏病和中风的新药，并希望这种药物能用于治疗由新冠病毒引发的血管堵塞。


研究人员发现，在心脏病或中风发作前，血小板中的一种酶会加速血小板凝结。


由此他们研发一种药物，可以暂时性抑制血小板凝结，从而避免血管堵塞，对心脏病和中风起到预防作用。


研究人员表示，这种药物只会在出现心脏病或中风征兆时，抑制血小板的凝结效应。


由于有研究显示类似的血管堵塞是导致新冠重症患者死亡的主要原因之一，研究人员希望这种药物在将来可以用于此类重症患者的治疗。


目前，该药物已在动物模型实验中取得良好效果，研究人员准备下一阶段进行人体临床试验。


研究成果日前已发表在美国《科学 转化医学》杂志上。


他成为CBA联赛复赛允许观众现场观赛后，首位进场的观众。


当日，在山东青岛举行的2019-2020赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）复赛第二阶段（崂山赛区）比赛中，医护人员、教师、公安战线人士通过官方购票平台，完成包括核酸检测在内的相关流程后进场观看了上海久事队迎战山东西王队的比赛。


观赛期间，观赛者须全程佩戴口罩，对号入座，严格保持间隔一米就座。


退场时，观众须按照自后向前、先两边后中间的顺序，保持“一米线”社交距离有序退场。


新疆深耕“向日葵田” 用好清洁能源-中新网


2020-07-26 15:43:42 来源：中国新闻网 作者：陈海峰 责任编辑：陈海峰


中新社新疆哈密7月26日电 题：新疆深耕“向日葵田” 用好清洁能源


6000多块五边形定日镜，每块48平方米，一圈一圈排列整齐，如一片银色“向日葵田”，随太阳转动，将阳光反射到中心200多米高的吸热塔，实现发电。


记者25日在新疆哈密市伊吾县淖毛湖镇的中电工程哈密熔盐塔式光热发电场，见到这一场景。


