【诺拉图书】正版6册，祖庆说，百班千人，二年级课外书，一块巧克力，爷爷是个笨小孩，说学逗唱二十四节气，清冬见远山饺子，和汤圆绘本我的奶奶


【诺拉图书】正版，小怪兽乌拉拉，博物通识启蒙绘本全8册，探秘巧克力工厂，交通工具变形记，行李托运大冒险，图画故事书3-4-5-6岁


【诺拉图书】正版，你不懂咖啡+葡萄酒+面包+巧克力+茶，烘焙、烹饪、品尝、制作、鉴赏、美食控、饮食文化，书籍有趣有料有范儿的时尚生活小百科


获得白面包儿童图书奖，适合小学生三四五六年级阅读，故事书籍，寒暑假阅读书籍，课外阅读书籍


【诺拉图书】正版【全3册】法国蓝带甜品宝典，巧克力甜品教室，世界甜品大师创意之作，100款零基础新手入门教程制作方法大全糕点


【诺拉图书】正版3本，罗尔德达尔作品典藏全套查理和巧克力工厂+玛蒂尔达+好小子童年故事 6-12岁阅读儿童读物正版儿童文学


你好，这个订单我已经等了好久好久了


不断延迟


谢谢你


麻烦帮我 cancel，每个订单都重新下单


他需要 order 了，我才会有 credit?


是不是漏送了这单啊


究竟几点才可以送啊


没有可能


这个 code 包括 4 次 $20 扣减优惠


#NAME# 说帮我重新下单


重新下单又收了我这么多钱


但我 1 点多下单


48小时核酸阴性、设“缓冲区 ” 国务院联防联控机制发文要求加强口岸城市疫情防控-新华网


新华社北京12月11日电（记者董瑞丰、顾天成）国务院联防联控机制日前印发关于加强口岸城市新冠肺炎疫情防控工作的通知，要求近期离开陆地边境口岸城市（与香港、澳门有口岸相连的除外）人员需持有48小时内核酸检测阴性证明，前往陆地边境口岸城市人员抵达后至少进行1次核酸检测。


根据通知，上述要求的时间范围为，从各省区市确定口岸城市范围并公告之日起，至2022年3月15日。


此外，通知还提出，有条件的口岸城市可研究在辖区内设置疫情防控缓冲区。


国家卫生健康委疾病预防控制局有关负责人介绍，对于一些口岸城市来说，跨境边贸是当地主要经济支柱，双方边民往来频繁。


实行分区差异化管理政策，由一道防控外溢防线变为两道防线，有望实现关口前移，压缩疫情外溢风险，以最小社会影响、最低社会成本实现疫情防控最大成效。


近期我国发生多起本土聚集性疫情，均是境外疫情经口岸城市输入。


上述通知指出，这暴露出一些地方疫情监测预警不及时、高风险岗位人员闭环管理不落实、定期核酸检测流于形式、冷链物品各环节消杀不到位、集中隔离场所管理不规范、疫情应急处置不够科学精准等问题。


通知要求，从完善口岸城市疫情防控机制、健全疫情监测预警体系、落实边境管控措施等9个方面着力，加快补齐口岸城市防控短板弱项，毫不放松、科学精准做好防控工作，织密扎牢外防输入防线。


通知强调，各口岸城市要将疫情防控与民生保障工作同步研究、同步部署，公布并畅通民生保障热线，定期排查基本生活物资供应、价格等方面的苗头隐患，及时解决和主动回应群众反映的突出问题。


根据通知，其中所指的口岸城市包括开放的陆路、水路、航空口岸所在县（市、区、旗 ） 、 所在市（地、州、盟）及所在直辖市，具体范围由各省（自治区、直辖市）根据疫情防控需要确定并及时公告。


颜色：如图色（拍摄色差避免不了，实物最接近的颜色会说明，外拍光线會造成衣物颜色变亮，颜色问题购买前请提前咨询）


此品为古着，第一次购买古着者请百度“vintage”或“古着”词条。


孤品。


古着单品难免微小瑕疵，所以您如果决定购买古着类产品就有这方面的心里准备，如果您是完美主义者慎拍，较为明显的瑕疵我就会进行说明，这是古着产品存在的特性，个人认为好东西也不在乎那一点点小小的影响！


店里古着产品是不接受退换。


所谓古着，vintage，设计都会带有年代的复古感，也就是怀旧，之所以喜欢古着也是喜欢它的岁月感，和它的质感！


所以个别驾驭不了的姑娘不要说衣服老气，只能说你不适合！


没有一丁点儿抗风险能力的慎买，网购有风险，购物需谨慎。


如物品因买家自身不适合、不喜欢等原由 ，可找店主上架代转，一旦售出不退不换，做不到的勿拍，谢谢各位的配合！


2021.6.11部分圈中售出。


看好编号下单，古董物品售出不退不换。


购买须知


本店出售的商品一律不退换


请花几钟看看购买须知


本店东西均以实物拍摄部分商品可能会因显示器和光线等问题存在一点色差，不接受任何色差的请看清这条，考虑清楚再购买，色差问题 不作为中差评和退换货的理由


本店不接受与想像中的不一样，款式风格不合为理作为退换和中差评的理由，


尺码都是实物平铺量取的，误差肯定存在，但我们辛苦量的相信误差已经很小了,如果亲收到尺码不合适，也是不能退换的，所以之前一定要考虑清楚。


亲有什么问题请马上联系我，我一定会用心解决，如出现恶意差评我一律投诉到底，


每样东西发出前 我们会仔细检查的，质量不会有问题。


收到衣物后请在48小时内确认收货并给于评价，亲们要体谅我们的辛苦。


油管视频起底美军20年嗜血杀戮真相-新华网


（视频来源：油管）


12月11日，油管平台一条名为《杀戮机器》的微纪录片引起广泛关注。


该片讲述了美国以“反恐”为名发动阿富汗战争，通过战争强行输出美式民主，20年穷兵黩武、嗜血成性、滥杀无辜，犯下种种反人类罪行。


滥用无人机空袭医院、学校等民用场所，扭曲人性，成立杀人小组。


20年来，美军杀害了数万阿富汗无辜平民。


美军设“黑狱”对“嫌犯”施加种种酷刑、人身羞辱。


一桩桩反人类罪行激起更多阿富汗人的仇恨。


正如视频所说，美式“反恐”战争“越反越恐 ” 。


战争没有给阿富汗人民带去和平民主、繁荣希望，带去的只有满目疮痍的国家和无数的杀戮破坏。


戳视频，让我们一起来揭穿美国以“反恐”为名，嗜血杀戮的真相，戳穿美式民主的虚伪假面！


无意中看到如下一篇文章，从商业的角度以及保存期的角度谈为什么这个客户要保税区里面的物流公司帮做罐装，虽然罐装属于深加工，不属于保税物流公司的经营范围，这里如下这篇文字也许可以解释 为什么客户想要这么做？


我去很多奶粉的厂家，接触很多奶粉的生产线。


其实袋装跟听装的奶粉它们的原材料是一模一样的，没有任何区别的。


那么大家肯定会问：为什么袋装保质期是一年，而听装的保质期是两年或更长呢？


或者又问：听装与袋装的价格为什么差价这么大呢？


其实从这点出发很多消费者，或者妈妈级的认为这是因为原材料不一样所以质量上会好很多。


其实原材料一样，只是大家认为贵的就是好的。


也有消费者出于这种心态吃了后反应还说听装的口感或味道就是不一样！


现在我跟大家先说一下听装贵的原因，贵在哪里？


它们的原材料相同为何差价如此之大呢？


因为厂家在定价的时候大多数都考虑到如果袋装定价太高，消费者很难去接受，这就意味着厂家产生的利润很低，或者说没有利润，那厂家靠什么去生存呢？


所以他们在听装的定价上，有了一个很大的上升幅度来保障他们的利润空间。


因此大多数厂家主推的是听装，而不是袋装。


还有你想那么多的厂家每年的广告费都要几千万甚至是几个亿，这个费用何来？


大家可想而知。


那么随着社会的发展，市场的推广费用，比如说：商场的促销人员、商场的陈列费用、产品的赠品费用、广告费用等也在不断的增加。


所以各个厂家也在不断地增加新品，而且是听装，其价格也是不断地上涨，其实这是随着市场费用的增加而出的新品。


主要目的是为了获取更高的利润，其实他们的原材料增加的成本最多不会超过3、4元钱。


还有一部分品牌，为了推广自己的产品，不择手段，跟医院的医生挂钩，由他们协助产品的推广，从一听里面抽成30元到80元不等的利润。


而中国的相关法律是绝对不允许这样的操作方式方法的，其实这种做法是在坑害消费者。


建议大家在家里有罐的前提下买袋装的奶粉装入罐中，这样可以节省费用，而增加奶粉的保存性和密封性，对小孩子也没有任何影响。


还有大家不要认为听装的保质期就比袋装长，如果在开包以后听装与袋装的保质期是一样的，只是说袋装开包以后不容易保存，容易受潮变质。


送餐迟了，食物都凉了，凉了后又干又硬，完全没办法吃


而且汤汁还洒了出来


立即取消，他 #PRS_ORG# 补送来的东西肯定都凉了


我没拿过！


#NAME# 说你们没有人去拿


我们打电话过去了


你不退款的话我就报警


多次用#PRS_ORG#，今天这次是最差的体验


完全不能接受


好的，可以


但也要提醒餐厅及骑手


避免下次再发生


我想知道确切的送餐时间


那个时间不断延迟


不知道要等到什么时候


如果取消订单，可不可以退回钱款


想向骑手支付服务费，怎么给？


一个多小时前已确认有一名骑手


不愿再等待了


不要把人吓倒在起跑线-新华网


逛书市时，往往能感受到成功学类书籍的火爆。


现今的成功学书籍，很多宣扬的都是“最好原则 ” — —即先假定或暗示你能“做到 ” ， 然后再告诉你需要做到的事情“是什么 ” 。


等于说一下子越过了“如何做到”这个其实最重要、最根本的环节。


正因如此，这些书都有一个共同的特点 — — 要么就一鼓作气地干到最好，要么就干脆什么也别干；要么就是100，要么就是0；要么你就登泰山，要么你就干脆在原地待着。


这种“最好原则 ” ， 让谁看都会承认“正确无比 ” ， 但是99%的人都会被吓倒在起跑线前。


因为这种理论鼓吹的是一种“你要痛下决心，重新做人，来个180度的大转变”的路径，而这恰恰是很多人的致命弱项。


对于墨守成规、因循守旧、拒绝变化的人，你偏偏要在他的耳旁大喊“你要转变 ” ， 无疑是自欺欺人、对牛弹琴之举。


绝大多数人都会在“转变”两字面前露怯，裹足不前，难下决心；又或者凭着一时的冲动痛下了“转变”之决心，并勇敢地迈出了第一步，但往往是好景不长，坚持不了多一会儿就败下阵来，难见持续性。


马三立先生那段著名的《从明天开始》的相声，就是最传神地表现了这一“普遍人性”的经典。


“最好原则”的最大问题在于门槛太高，它往往超越了普通人的能力极限，让绝大多数人“望门兴叹 ” 。


或许 ， “ 次好原则”才是一种有可能让更多普通人走上相对成功之路的途径。


“次好原则”的核心在于“降低门槛 ” — —它鼓励的是一种“积小胜为大胜”的理论，即如果做不到100，只做到1也行：因为1永远大于0；如果登不上泰山，只登上你家门口的小沙丘也行，因为那也总比原地踏步强。


总之，只要你做了点什么，就总比不做强。


由于门槛大幅度降低，因此就多了使普通人做到坚持的可能性，而凡事只要坚持，成功概率也会加大。


只不过遵循“次好原则”的成功之路，其路程略长一些而已。


总而言之 ， “ 最好原则”尽管在表面上打着让所有人都成功的旗号，但它最终能够激励的，实际上还是少数；而“次好原则 ” ， 才能有效激励更多的人，尽可能地让更多人受益。


那我现在是否需要重新下订单？


电话无人接听


不停延误


还没送到


请问，几时送到？


可如何联系？


请取消订单


我不能再等了，谢谢


他差两个餐没送，但有个 order 已完结


我想问一下，要如何联系骑手


刚才第一个骑手跟我讲，应该会有另外一个骑手再送


青海湖裸鲤资源蕴藏量今年增加0.71万吨-新华网


新华社西宁12月11日电（记者骆晓飞、张宏祥）记者从青海省农业农村厅获悉，最新监测结果显示，青海湖裸鲤资源蕴藏量今年较上年增加0.71万吨,达到10.85万吨，与2002年保护初期相比，累计增长40余倍。


青海湖裸鲤俗名“湟鱼 ” ， 是青海湖中特有的珍贵鱼种，对维系青海湖流域“水-鱼-鸟”生态链安全和生物多样性有着举足轻重的作用。


20世纪六七十年代，受人为大量捕杀、裸鲤繁殖水域环境日益退化等因素影响，青海湖裸鲤数量锐减，2002年青海湖裸鲤资源蕴藏量仅为2592吨。


2004年在《中国物种红色名录》中青海湖裸鲤被列为濒危物种。


从2003年起，青海省实施封湖育鱼，禁止任何单位、集体和个人到青海湖及湖区主要河流及支流捕捞裸鲤，禁止销售裸鲤及其制品。


与此同时，通过人工增殖放流以及清理青海湖主要入湖河流河道、设计科学合理的“过鱼通道”等措施持续加大保护力度，青海湖裸鲤资源蕴藏量逐年增加。


青海省农业农村厅副厅长杨林介绍，截至目前，青海湖裸鲤已累计实施人工增殖放流近1.8亿尾，对青海湖裸鲤资源恢复的贡献率超过23 % 。


青海三江源地区是我国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，而青海湖是控制西部荒漠化向东蔓延的天然屏障和生态功能区。


为了保护三江源地区和青海湖水域生态环境、保护水生野生动物，维护青藏高原生物多样性，今年以来，青海先后发布长江、黄河、青海湖重点水域禁捕通告，构建起了“一江一河一湖”全面禁捕管理体系。


我用#PRS_ORG# RED 信用卡定食物超过 $180。


但订单没有扣除 $20


正版软件 免费试用 电脑手机并用 无纸质版


2022年叶子南《高级英汉翻译理论与实践》（第2版）笔记和考研真题详解/硕士研究生考试大纲 辅导教材 复习资料 入学考试


2022年叶子《现代电视新闻学》笔记和课后习题（含典型题）详解/硕士研究生考试大纲 辅导教材 复习资料 入学考试试题 考


正版 手机摄影入门 拍出美照超简单，抓拍技巧教程，摄影构图用光技法，手机摄影教程书，app软件摄影后期处理


品质好书 正版保障 优质服务 发货及时 售后无忧


Red Hat Linux 系统管理大全（附光盘）


动物小说大王沈石溪品藏书系:虎娃金叶子 [如需团购请联系客服]


图书信息由软件采集上传 如信息有误差，以收到实物为准，介意者勿拍！


如有问题请联系在线客服！


餐厅只给我拿一袋，要装到袋中，天气冷


想问一下，外卖是装在一个袋子中吗？


我们只看到一个袋子


想知道是漏送了，还是我们有人拿走了，thanks


已经 1 个小时了，都还没送到


刚看到一篇写例假的文章，太长了。


给不知道的男性科普一下。


大部分女孩子会在13-15岁期间的某一天突然经历第一次例假，在50岁左右闭经。


之后身体健康的前提下会比较规律地每个月来一次。


但也不是规律到能精准预测，大概一周左右的公差，需要提前准备，有时候运气差也会翻车（突然提前好几天）。


时间长度、血量、痛经程度因人而异，有些人三天，有些人一周；有些人流的少，有些人大血崩；有些人没什么反应，有些人疼到救护车运走，痛经随着时间会改变，以前不痛不代表一辈子不痛。


月经无法控制，开始到结束为止的几天内24小时流血，能做的只有用卫生巾或卫生棉条吸血防止流到衣服椅子上。


痛经主要是因为前列腺素的分泌，生理期刚开始还没来得及痛经时赶紧吃布洛芬可有效缓解当月疼痛，痛经开始后再吃没什么用。


生理期前由于子宫充血和前列腺素释放过多，容易拉肚子。


如果大概到了周期，莫名其妙拉肚子，基本上两天内会来月经。


卫生巾最好两三个小时更换一次，不然容易滋生细菌，除去睡眠时间，最坏的情况是一天更换6次，每月7天，那就是42片，如果加上提前准备的份可能有50片，并不是每个月用一片。


（此处修改一下，卫生棉条不必常换，大概五六小时换一次就可以，最长八小时）


月经期荷尔蒙作祟可能会比较暴躁，排卵期也会因为体内激素变化情绪不稳定，就是很倒霉，身体给自己使绊子。


但官方犯罪率数据能看出女性控制情绪的能力还是很高的，也不会拿情绪问题找借口。


流的并不只是血，其中包含脱落的子宫内膜。


月经结束后的子宫内膜最薄，之后慢慢变厚，可以理解为子宫是房子，每个月建房子（内膜变厚）准备迎接客人，客人没有来，全部拆掉（月经排出）下个月再建新房子，周而复始。


月经很不方便，连续几十年，每个月几天24小时流血，还会腹痛腰痛，谁愿意？


但是人能出生是因为他的母亲来过月经，月经是为了准备你第一次来到这个世界时要住10个月的房子，大家要感谢自己的母亲规律健康的来过月经。


以前女性的很多事情被打压，社会给女性洗脑说是肮脏的，羞耻的，大家以为就是那样了，但时代变了。


如果有人觉得月经恶心，觉得女性的身体为孕育生命做出的准备行为恶心，不该在大庭广众之下说出来，女孩子们站起来，不要再这么想，从未经历过，这辈子也不会经历，也不怎么了解的男性们，不要那么忘恩负义不知好歹，这种态度怎么好意思面对自己的母亲，怎么好意思想要自己的孩子？


最后，姐妹们试试卫生棉条吧，真的好用。


今天是冬至节日，送错比较让人失望


要另外订餐给小朋友吃


希望店铺百忙之中都要检查一下出品


足浴盆泡脚发麻是漏电了吗？


选择合适的的足浴盆可以起到很好的足疗保健作用，今天国美小编将针对这个问题做出解答，希望对朋友们有所帮助。


随着人们保健意识的增强，足浴盆越来越受到消费者的喜爱，在市场上也涌现出一大批档次不同的产品，从一百多元到上千元的足浴盆琳琅满目，给了消费者很大的选择空间。


在相关的数据表面，与传统家电相比，足浴盆等保健类家电销售火爆，但足浴盆并没有专门行业标准，因此存在一定的安全隐患。


“在带电的水里泡脚，实在太危险了吧!”


李先生告诉记者，近日，他买了一个足浴盆送给父亲做生日礼物，可是父亲泡脚时却感觉脚底发麻。


李先生一开始以为是足浴盆的振动功能引起的，没想到关了振动功能，父亲还是感觉到脚底麻麻的。


李先生用电笔一试，电笔居然亮了，李先生惊讶地发现足浴盆的水里居然带电。


后来他联络了商家，商家的态度还不错，尽管退掉了足浴盆，李先生依然感到不快。


因为他发现这个已经流行已久的足浴盆如今在最高温度的设定、适用于何种人群、何种材料保证无害等方面都没有一个明确详细的行业规定。


但是一般情况下足浴盆是不会有带电问题的，但也不排除少数产品在出厂时没有严格把关。


因此在在购买的时候选择分体式的足浴盆。


水电分离，没有任何安全隐患。


同时你可以随便拿电笔测。


第十三届省茶博会开幕 - 视点头条 - 湖南日报网 - 华声在线


湖南日报12月10日讯（全媒体记者 张尚武 胡盼盼 通讯员 刘晓玲 摄影 李健）今天上午，第十三届湖南茶业博览会暨新化红茶推介会在湖南国际会展中心举行，展示茶产业，创新茶科技，弘扬茶文化，加快冲刺千亿茶产业目标。


中华全国供销合作总社理事会副主任侯顺利、省人大常委会副主任叶红专出席开幕式。


中国工程院院士刘仲华教授在开幕式上隆重推介：湖红之源在新化，红茶崛起为“五彩湘茶”注入新动力。


近年来，省委、省政府大力支持茶产业发展，推进千亿湘茶产业建设，形成“三湘四水五彩茶”的发展格局。


省内茶界加大创新，绿茶、黑茶、红茶等主力茶类轮番发力，主产茶区推进茶旅融合，带动广大茶农增收。


风水轮流转，红茶又发力。


省内茶界专家称，采完绿茶采红茶、黑茶，茶农一年四季有收入，茶园产值直线上升。


在开幕式上，省领导为第四批获权使用“湖南红茶”商标的企业进行授牌，新化喜捧“湖红之源 ” 。


在新化红茶展馆，福建茶商看中一款名为“冰里春”的高山茶，当即下订单。


省茶业协会秘书长王准高兴地说，当前疫情等因素或多或少影响茶叶市场，但从茶博会现场看，亮点纷呈。


新化红茶一抹红，注入了茶文化内涵，人气旺、交易火，湘茶产业喜迎新的春天。


那如果这些食物不热的话，是不是可以取消？


我不要了，由于下面没法停车，他未能送上来


形而上学是指通过理性的推理和逻辑去研究不能直接透过感知而得到答案的问题。


形而上学是哲学的基本法则，旨在解释存在和世界的基本性质。


中文译名“形而上学”取自《易经•系辞上传》“形而上者谓之道，形而下者谓之器”一语，为日本人井上哲次郎（明治时代）由metaphysic翻译而来。


形而上学分支包括本体论、自然神学及其延伸问题等。


本体论就是“研究到底哪些名词代表真实的存在实体，哪些名词只是代表一种概念”。


形而上学自然主义，指否认上帝存在。


其理论基础认为所有现象皆可用自然理由的概念解释，由支持科学和演化论的哲学家提出。


而方法自然主义指对上帝不置一词的研究方法。


精神哲学是研究意识以及它们与肉体（尤其是大脑）的关系的本质的哲学分支。


二元论与一元论是讨论“心灵与肉体的关系”最主要的两派思想。


知识论是探讨知识的本质、起源和范围的一个哲学分支。


伦理学是对人类道德生活进行系统性思考和研究的学科；在这里，道德定义为一群人或一种文化所认可的所有行为准则。


主要分为元伦理学（抽象地研究伦理理论或批判的本质）、规范伦理学（评判各种不同的道德观，并且对于正确或错误行为给出道德准则建议。


它研究人们应该遵守什么样式的道德行为准则）、应用伦理学（将伦理理论应用于实际生活状况的学术，包括生物伦理学、政治伦理学等）、描述伦理学（搜集关于人们怎样生活的信息，从观察到的样式来作总结。


它对于伦理的检视不是从预想的理论出发，而是调查实际道德主体（moral agent）所做出、并且被观察到的真实抉择，促成了这决择的所有道德因素，它研讨社会族群所持有的伦理观）。


伦理学历史包括希腊罗马伦理学、中世纪基督教伦理学。


第一部分：人文主义的伦理思想，以瓦拉与蒙田等人为代表。


第二部分：宗教改革的伦理思想，以加尔文为代表。


第三部分：政治的伦理学，以马基雅维利等人为代表、近代伦理学（17-18世纪，英国经验主义伦理学，代表人物：休谟等，17-18世纪，欧陆理性主义伦理学，代表人物：斯宾诺莎等，18世纪，法国启蒙派伦理学，代表人物：伏尔泰等，18-19世纪，德国学院派伦理学，代表人物：康德与黑格尔等，18-19世纪，英国功利主义伦理学，代表人物：边沁与西基维克等，19世纪，英国进化论伦理学，代表人物：史宾塞与赫胥黎等，19世纪后期，德国新康德主义伦理学，代表人物：李凯儿等，19世纪后期，新黑格尔主义伦理学，代表人物：托马斯 希尔 格林等）、过渡时期伦理学（非理性主义伦理学，代表人物：克尔凯郭儿、叔本华与尼采等）。


逻辑学是研究“有效推论和证明的原则与标准”的一门学科。


逻辑通常包括三个部份：归纳推理、溯因推理和演绎推理，可分为形式逻辑和非形式逻辑。


美学是以对美的本质及其意义的研究为主题的学科。


#NUMBER# 元已收到，是漏送的食物


羊行屮（chè），本名姜波，生于羊年羊月，羊行草上，适得其所，是为羊行屮，人称“羊叔”。


因出版“异域密码”系列的《泰国异闻录》《印度异闻录》《日本异闻录》《韩国异闻录》等作品，在业内有“悬疑怪才”之称，自称“擅长一本正经地胡说八道”


《灯下黑》，又名《中国异闻录》，“悬疑怪才”羊行屮用全新作品《灯下黑》带你深入领略中国民俗的骨髓，那些流传至今的传说，背后有怎样凄美、动人的爱恨绝唱？


“异途行者”南晓楼、月无华再次开启作死的探秘之旅，他们的身世即将揭晓。


“悬疑怪才”羊行屮熬白了头发，累积百万册畅销书奉献！


正版《中国异闻录》，“异域密码”之后的全新作品，同样的作者，同样的主角，延续《泰国异闻录》《印度异闻录》未完的故事！


那少给了一样，你一个麦乐鸡酱都要钱


你叫餐厅送上来


我就是不想下楼去买东西，才会花这么多钱叫外卖


丁子霖：致友人。


本人在此衷心感谢各位朋友在我们亲人遇难后的30多年漫长期间内所给予的人道救助，尤其是在我1994年初曾以个人名义向国内外友人发出过人道救助呼吁以来，迄今为止未曾中断的救助。


现如今绝大多数遇难者的老父母均已谢世，遗孤们也已长大成家就业。


是你们的义举帮助我们这些蒙难家庭度过了最为艰难的时刻。


目前新冠疫情正在全球肆虐，大多数的捐款者也已年届退休。


因此，我恳切地请求你们中止给我们难属——天安门母亲群体人道捐款，这项人道救助活动早就应该画上完美的句号了。


我将永远铭记你们的爱心，并坚信你们的义举必将为历史铭记。


由于种种原因，我只能以此方式表达自己的意愿，请朋友们谅解！


请接受我诚挚的祝福。


陶业按：请允许我借此机会，对全美学自联（IFCSS）和明尼苏达中国民主基金会（MCDF）从事人道主义救助32年的历史作一个简单介绍。


在从事人道主义救助的过程中，全美学自联与明尼苏达中国民主基金会是平行的两个组织，项目的执行者常有交叉。


（苹果日报图：天安門母親網站由陶業負責打理。）pic.twitter.com/UxID9ZGjzm


救助款常常不能顺利送达六四难属手中。


1994年，经丁老师建议，由“天安门母亲”成立专门小组，统筹和负责人道救助款的接收与分发。


1998年，MCDF设立《六四孤儿教育基金》，执行11年后，于2009年，在所有六四孤儿都大学毕业后，MCDF继而设立《六四孤苦老人特困户救助基金》，并一直执行至今。


这些项目的资金，主要来自六四当年的校园和社会捐款，来自个人的慷慨捐助，并受到兄弟大学民主基金会的支持。


自2018年起，还得到了劳改研究基金会的支持。


直到去年，时隔31年后，六四难属们终于收到了一笔来自香港的当年以六四的名义募捐来的部分捐款。


在此期间，《中国人权》也在独立地执行它们的人道救助项目。


我们理解，丁老师叫停六四捐助，是为捐款人考虑，我们也确实都是一些退休老人，收入并非如退休前充裕，特此对丁老师的“致友人”一信表示感谢。


我们会尊重难属们的决定，在两年内终止这一项目，并在需要时，立即恢复。


对于那些多年来一直坚持慷慨解囊，冒着风险递送人道救助款的那些侠肝义胆的同道们，一并表示感谢和敬意。


品牌：mesobiosystem


产地：中国大陆


颜色分类：液滴芯片1,液滴芯片2,液滴芯片3,液滴芯片4,液滴芯片5,液滴芯片6,液滴芯片7,液滴芯片8,双层液滴


非常感谢您选择我们的产品，在您使用我们芯片前，请花5分钟认真阅读以下内容：


开箱后请检查货物是否齐全。


如有缺失，请及时与客服联系。


微流控芯片上盖板为PC材质，请勿通入与PC发生化学反应的溶剂。


请勿使用手推注射器直接对芯片进行进样，否则容易发生漏液。


普通基底的微流控芯片发货前均在500mbar（100um沟道深度）或300mbar（50um沟道深度）进样压力下通过纯水测试。


玻璃基底的芯片在发货前均在800mbar（100um沟道）进样压力下通过纯水测试，您在使用玻璃基底芯片过程中请注意不要与尖锐物体碰撞，否则会损坏基底。


使用过程中请结合溶液粘稠度考虑并勿超出此范围，否则会引起漏液。


普通基底的微流控微芯片在注射泵使用纯水进样的条件下，我们给您的建议流速设置在150ul/min以下，油相流速建议设置在50ul/min以下。


请根据实际进样液体的粘稠度综合考虑，由慢到快增加您的流速参数值。


通用芯片在实验完成后，请及时将内部沟道清洗干净，否则容易造成堵塞。


微流控芯片属于易耗品，不能长期重复使用。


如果由于长期使用或者不正当操作造成芯片的损坏不予退换。


如果您需要可承受更大压力或者流速的微流控芯片，可联系客服定制。


芯片正常发货周期为1周以内，库存有现货部分拍下后24小时可以发货，请下单前与客服咨询。


如果您对如何连接我们的芯片与进样系统有疑问，您可以参照以下链接https://zhuanlan.zhihu.com/p/60474873，或搜索“介观生科”公众号获取更多帮助。


您也可以访问我们官网（http://www.mesobiosys.com）下载小册子查阅我们的全部产品。


如需了解更多我公司产品，请联系在线客服。


我又在#PRS_ORG#对面


你好


请问，订单时间不断延长


那要多久才能送到？


原本订的时候说 16:10-16:30 到


那我等到 7 点 30 分看看能不能送到


圣街通向哪儿？


香港哪条街通向圣街？


请问，订单情况现在是什么样


我 12 月时输入过


所以，这个月可以有 4 次用#PRS_ORG# RED 信用卡享受減 $20 優惠


我没收到 order，可否帮忙 check 下，rider 是不是还在路上


你好，能否帮忙联系 rider，问一下是不是还在路上？


我未收到 order，check 过都没有餐品，没有人联系我说取消的事


平时有外卖，楼下管理处都会打电话，问完会先放人进来，可管理处未曾联系我啊


设计，无处不在（小译林中小学阅读丛书 名师导读图文并茂 《中小学生阅读指导目录》推荐）


剑桥双语分级阅读 小说馆 致命记忆（第2级 剑桥KET级别 单词要求800词以上）


剑桥原版引进，国际获奖作品，风靡全球二十年，全世界青少年同步热读，全国中小学图书馆目录，全国重点中学教师编译，扫二维码听英音、美音剧场效果录音


[全新]一本关于颜色的黑书 彭懿精装插图3到6岁儿童绘本图画书博洛尼亚获 入选新阅读基础目录 学前幼儿读物 接力出版社正版


全新正版 可开发票 团购有优惠


【中商海外直订】Descriptive Catalogue of the Writings of Sir Walter


【小译林中小学阅读丛书】设计，无处不在（入选《中小学生阅读指导目录》）泽轩然图书


一本关于颜色的黑书 彭懿精装插图3到6岁儿童绘本图画书博洛尼亚获奖 入选新阅读基础目录 学前幼儿读物 接力出版社正版


【可开票】正版 世纪见证人 伟大的译员达尼卡 塞莱斯科维奇 人物纪实文学 传记文学 同声传译 语言翻译师生参考书籍


正版现货 世纪见证人 伟大的译员达尼卡 塞莱斯科维奇 人物纪实文学 传记文学 同声传译 语言翻译师生参考书籍 研究出版社


【正版书籍】【小译林中小学阅读丛书】设计，无处不在（入选《中小学生阅读指导目录》）【可开发票】


有 #PRS_ORG# 作证，做好没人去拿，#PRS_ORG# 冤枉我变自取


我重申一次，我下的是送单


人家做完，你没有人拿去送餐，然后冤枉我自取


我要求你立即取消，否则我报警


时光标本摄影 暂时还没有分店


会员评价


[效果]照片效果：拍了两身衣服 整体来讲还不错 比较喜欢图片这一套～


[服务]服务细节：因为怀孕在化妆的时候有点不舒服 化妆师和工作人员都很体贴 让我在一边休息了一会 还一直给我倒热水喝


套系价格：1000元


谢谢兔子的点评 本来还说拒绝古风不适合古风 没想到成品出来简直太美了


感谢丹丹的认可，你的满意就能使我们充满电量继续向前，我们会继续加油！


这家摄影工作室真的太棒了 强烈推荐所有小伙伴们来！


无论从接待、化妆、服装、灯光、摄影到后期都无可挑剔。


化妆师特别细腻，会根据你的风格搭配出适合你的妆容，化妆品用的也都是一线的大牌子。


田亮老师就更不用说了，摄影那是相当的专业。


整个工作室很有艺术氛围，还有两只小猫咪陪伴玩耍。


我们是在北京上班，北京好点的影楼都需要提前半年排队，同事有在北京拍的，看了下成片觉得just so so。


特意寻觅了这个工作室，一个有灵魂有态度的地方。


我们的面部表情管理比较差，觉得这也是大多数人的短版，摄影师亮哥会抓拍，记录下自然精彩的瞬间。


化妆师，摄影师，后期设计，一个精良的团队。


出来成片我们以及身边的人都赞不绝口。


已经推荐闺蜜过去，而且闺蜜刚看了底片也同样满心欢喜。


希望这样的工作室不要被埋没，有更多人发现ta，拍出来属于自己的风格，而不是千篇一律。


非常感谢占鹰、敬玲的五星点评，两位都是非常有想法、有创意的新人，我们就是创意工作室，只要顾客喜欢我们都尽百分二百的力去完成，感恩相识相遇


甜美贴心的助理，还有活泼开朗的摄影师老师，团队的每一个人都超级nice 很美妙的一次拍摄，很难忘的一次经历，而且拍摄出来的效果比我想象的好很多 大家辛苦了，很感谢各位 😘😘


谢谢小宇的点评 认识你们也是一种缘分 从呼和浩特到秦皇岛 对我们的信任就是几千公里的路程那么多 我很开心认识你们 有机会下次还来秦皇岛玩哦


我要怎样给钱？


重送的餐已经送到了


没有骑手接收


现在餐厅职员给我打电话


一个想分享个人经历的编程小白。


如果是打算在这一行业入行倒是可以选择去找一个地方进行培训，但如果没这方面的想法的话，最好还是自学的好，毕竟培训要花的钱是非常多的，而且还要用6个月的时间去学习。


但如果是打算在这一行业入坑的话培训确实是非常不错的选择，尤其是那些自制力及其弱的人，培训更是非常好的选择。


要是自身自制力比较强的话也可以选择自学，只不过会比较累。


当然选择一个好的培训机构是非常重要的事情。


首先要看这个机构的师资力量，如果师资力量不够强大的话，这个培训机构就没有什么意义了，当然一些新开的培训机构师资力量都不是特别强。


其次在选择之前打探一下这个培训机构，最好可以打探一下这个机构出来的学生，毕竟只有机构的学生才知道这个机构到底怎么样，讲解的课程是好或者不好。


你好，其实你这个问题问的我也不知道怎么回答，因为对于你自身的情况并没有做一定的介绍，而学习这个东西和个人自身的情况有很大的关系的。


比如专业、年龄、想学习的语言，甚至在哪个城市，这些都会和你学习或者想要从事的行业有关系的。


如果你是学生的话并且还没有毕业，或者是计算机专业的已经毕业的，那么如果时间充足我个人建议自学，这个是效率和成本最低的，现在很多的线下线上的培训机构其实也很不错，但是一学习成本高，二投入的时间比较多，基本需要集中培训3-6个月。


但是如果是我说的这些情况的话，自学就很方便，现在网络上的很多学习资源都是免费的，或者去b站也有很多的培训资源，如果你不会找资源，你也可以通过简介联系到我，获取免费的资源，或者详细的咨询也行。


另外还有一些比较经典的书籍可以结合视频综合学习。


如果你不是计算机专业的，但是也能够支付一定的学习金钱和时间成本，那么建议去培训机构学习，这样学习不用很费劲，老师讲解的也很详细，有问题也有人专门解答，另外在学习规划或者监督方面也有帮助。


而且现在很多的培训机构都会签就业协议，有内推名额，学习之后推荐去公司，这样后面找工作的面试环节也能够省不少事情。


以上就是我的一些看法，前面说的因为不了解你的情况，所以只大概介绍也并不详细，如果你有其他的想咨询的，可以随时联系我进行交流沟通。


我说 1 点前到，我在 App 都看见了


什么叫


我还没说完，你干什么呢？


本人，承接各种（安装、清洗，维修）、壁挂炉热水器，净水器，洗衣机、空调、马桶、灶头、油烟机、装灯具、擦玻璃，专业美缝，家政服务


感谢那些默默给我点赞的人 ，为了生活努力拼搏 生活很累但要继续


生活不会辜负每一个努力的人 ，喜欢就关注我吧 ，感谢那些默默给我点赞的人


生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程，面对生活，我们除了坚强，就是继续，别无选择，路可以回头看但不能回头走……


保洁是工作，也是职责，生活因服务而美丽，服务因用心而精彩。


保洁我们虽然做的是最脏的活，但我们会用最认真的态度把客户家每个角落打扫的干干净净，看到客户满意的笑容和竖起的大拇指，那一刻所有的累都值了，付出终有回报！


我的日常工作


——您的要求，我的服务。


用心服务，用心清洁，留住美好。


您关心的细节，丰桂家政帮你做到了“净”我所能，服务爱家。


保万家洁净，树家政囗碑，服务到位，洁净到家。


室内外保洁 ，我的日常工作


水晶灯虽然华丽，但长时间不清洗也会黯淡无光，只有清洗后才可以溢放光彩，人生亦是如此


用心去做方能成功，用细致去塑造精致，美缝我们是认真的。


给我机会，一定会让你满意的，质量说明一切，因为专业值得被信赖，你的认可是我最鼓励！


当下的各行各业都不好干啊！


但是我始终相信，只要认真态度，够坚持，够努力，我就会比别人好一点，至少总比坐着抱怨强吧”！


一天之计在于晨，所有的美好从清晨开始 希望你携带着快乐、幸运、健康、如意出发 开始新的一天，保持一整天的好心情 早安


小时候，幸福是一件东西，拥有就幸福； 长大后，幸福是一个目标，达到就幸福； 成熟后发现，幸福原来是一种心态，领悟就幸福。


做最真实最善良的自己，依心而行，无憾今生；人生一条路，走自己的路；人生两件宝：身体好、心情好，漂漂亮亮活到老！


人生的每个阶段，都会遇到不同的难题。


很多时候，束缚住你的并不是能力，而是积极面对的勇气。


既然无法躲避，不如坦然面对。


你越害怕，越会被困难击倒；你若迎难而上，问题终会迎刃而解。


中沙策展人携手举办沙特首届当代艺术双年展-新华网


新华社利雅得12月12日电（记者王海洲 胡冠）沙特阿拉伯首届当代艺术双年展 — — 迪里耶当代艺术双年展，于11日在位于沙特首都利雅得西北部的迪里耶JAX艺术区正式向公众开放，共有来自沙特、中国等地的64位艺术家参展。


本次双年展由沙特迪里耶双年展基金会和中国UCCA尤伦斯当代艺术中心联合策划，中国UCCA尤伦斯当代艺术中心馆长田霏宇担任艺术总监。


据策展团队介绍，本次双年展的主题为“摸着石头过河 ” ， 隐喻社会经济转型时期所采取的改革策略，也反映沙特社会文化发展的当下境遇。


本次双年展占地近12000平方米，展厅横跨六个相互连接的建筑，以六个单元呈现 ： 《 摸着石头过河 》 《 传承作为实验 》 《 边缘思考 》 《 走向公众 》 《 美丽新世界》以及《论艺术的精神 》 。


其中，27位沙特艺术家的作品数量占本次展品总量的四成以上，囊括绘画、装置艺术和表演艺术等多种形式；12位中国艺术家的作品同样备受关注，有的艺术家以新颖的方式使用回收材料进行创作，例如徐冰在《背后的故事系列之溪山无尽图 》 （ 2014）中，用废弃物重构了一幅经典山水画。


迪里耶双年展基金会首席执行官巴克利表示，希望本届双年展能够建立国际对话，让全球观众有机会了解沙特蓬勃发展的文化产业和创意社区，加强互动往来。


田霏宇说 ： “ 双年展的目标是双重的，既能让沙特当代艺术参与全球对话，也能让沙特观众融入当代艺术世界 。 ”


据了解，在双年展开幕周期间还将举办系列讲座，艺术家、策展人和创意行业的意见领袖将就跨文化交流、当代艺术发展等主题展开讨论。


我订购了斧头扒


餐厅跟我说，骑手不能送骨头


想问清楚原因


骨头可以，叫餐厅另外包起运送


不过系统不太方便，都是使用另一间


我在#ADDRESS#，美新里那个分店


我与那边距离很远


实用商务英语口语情景100+ 商务英语口语大百科（附赠多重口语学习赠品）


每天10分钟，零基础也能轻松开口！


常见商务主题情景全覆盖，常用商务英语表达全收录，商务英语交流技巧全讲解！


附赠口语模拟练习+外教朗读音频+万用商务小常识免费下载，轻松提升商务英语口语力！


实用商务英语口语情景100 王慧莉,战丽莉,王玉翠 著，中国宇航出版社直供的正版书籍，可开正规的电子发票，有问题随时联系在线客服！


英语睡前5分钟 那些流传百年的经典名作名篇 杨春丽,成应翠,宋冰 译 9787512415812 北京航空航天大学出版社


正版书籍，电子发票，售后保障，有任何问题可咨询在线客服。


穿手工鞋的女人 阿德丽安娜•翠吉亚尼 著，董雁南，陈慧婕 译 9787513306645 新星出版社【直发】


正版书籍，出版社直供，开具正规的电子发票，有问题随时联系在线客服！


美丽自信百分百 [德]康普维尔特【正版书】


店内满减，达额立减，优惠多多，欢迎抢购！


【文轩正版】实用商务英语口语情景100


新华文轩正版图书（江苏、成都、湖北、天津）四仓就近发货 75%城市次日送达！


一起聊聊自闭症 与自闭症密切相关的55个问题 (加)布里吉特金 翠 布里吉特 哈【正版】【正版书】


美丽英文 那些美得令人窒息的书信（书信卷）（版800个拓展知识1000篇权威美文2000句经典语录3【正版书】【正版书】


云南：统筹规范乡村公益性岗位管理-新华网


新华社昆明12月12日电（记者林碧锋）为持续做好脱贫人口就业帮扶，巩固拓展脱贫攻坚成果，云南省日前出台促进乡村振兴乡村公益性岗位管理相关政策，助力全面推进乡村振兴。


云南省人社厅有关负责人介绍，目前，云南共开发44.83万个乡村公益性岗位，用于安置脱贫劳动力等农村困难群体就业，在帮助脱贫群众实现就业增收、巩固脱贫攻坚成果、有效提升乡村各项公共服务能力等方面发挥重要作用。


此次新规由云南人社、乡村振兴、财政等七部门联合印发，主要对基层招聘乡村公益性岗位人员的对象范围、资金管理、岗位开发、岗位管理等方面进行统一规范。


在岗位开发设置方面，新规明确，按照“按需设岗、以岗定人、动态管理、总量控制 ” “ 谁开发、谁使用、谁负责”及“一人一岗、自愿公开、统一管理”的原则进行设置。


招聘程序必须按照公告、申报、审核、公示、聘用、岗前培训及安排上岗等步骤进行。


此外，新规还明确了乡村公益性岗位主要开发部门的具体职责、乡村公益性岗位的补贴标准和补贴方式，规定各乡村公益性岗位开发部门应为乡村公益性岗位安置人员购买意外伤害商业保险；要求有关部门定期对乡村公益性岗位补贴发放情况进行监督。


地址错了


你好


可否取消订单


我重新下单


是否已取消了


二、虽然右派在历史上有得志时代，但不长，所以短是因为给点儿阳光就灿烂，喝点儿开水就出汗；稍得志便得陇望蜀，遭打击便毛将焉附。


但实事求是来说，右派在社会进步过程中起到过积极作用。


从结束文革定义真理标准，发展经济提高科技以及促进行政制度化和人权保障等方面，右派的积极意义不该否定。


三、就我而言，尽管不完全同意李伟东的有些说法，但我很在意他的说法，也很尊重李伟东这个人；因为他是认真的，他对中国是认真的，对中国的社会问题也是认真看待的。


但我反对他的反共理论，我认为反必要革命，革命则必然导致社会动荡，民生受损，政治团体鱼龙混杂泥沙俱下，再就是外国趁虚而入。


四、改变或改善中国要有耐心和为国为民负责的态度，政治投机企图火中取栗者，那不是右派，是混蛋。


再聊聊左。


左，其实是一帮时代和政治的弃儿。


如果说右具有对社会的积极意义，共产党还会在需要的时候听取一些右的言论和分析他们的思想，那么左就没这造化了，因为左所要的正是共产党所扔掉的糟粕！


五、最近看到一些朋友边怼反贼边驳左癫，还挺动真气，我觉得大可不必。


跟汉奸跟左癫都不要试图讲理，都是一根儿筋，无理可讲。


也不要试图证明咱们是正确的，更不要想着让反贼和左癫承认，何必呢？


我这样告诉朋友们：当反贼骂你五毛，当左癫骂你右狗的时候，恰恰证明我们的这条中间道路是正确的！


许多人少年时候也有理想，老了之后，却忘了理想，或追求理想，却沦为偏执。


和理想渐行渐远，甚至屠龙少年终成恶龙。


左右我觉得一般是指约束和自由，中国从历史文化的先天基因导致中国整体应该是偏左。


而国内右派自由，注重效率和发展，左派加强监管，更注重公平以及安全。


现在社会总体希望更注重公平，同时中美相争，偏左是肯定的，估计还得持续很多年。


虽然看不懂，点赞就完事儿啦


啥也不说了，花花就是这么仗义


近两年，美帝对华为芯片的封锁和围堵，不仅让华为陷入前所未有的困境，也让“美系”企业遭遇巨大的损失。


美帝打压中国芯片产业，要求自家企业及盟友国相关企业同时对我国芯片产业进行封锁，直接导致的后果就是全球芯片供应商的订单和利润受到影响，造成芯片生产企业的研发投入降低、产能下降，从而造成了全球范围内芯片供应链的短缺的紊乱。


如今“缺芯”已经波及到了全球各大行业，比如车企停产、手机涨价，几乎所有用到芯片的行业都深受其害。


为了掌握“芯片”自主权，越来越多国家的科技巨头开始走向“去美化”的道路。


为了牢牢把控全球半导体控制权，牵制中国半导体行业的发展，最近老美动作频频，又是主持“芯片峰会”；又是邀请64国巨头成立半导体联盟，并拔款扶持美国本土科技巨头，比如，美帝老牌科技巨头英特尔为了夺回在芯片领域的主导地位，斥资200亿美元在美国亚利桑那州建2座晶圆加工厂，并对外开放芯片代工业务。


当大多数人都以为，英特尔此番举动将对台积电造成一定冲击，并很有可能抢走台积电的“饭碗”。


之所以这么肯定，是因为，英特尔作为美帝老牌科技巨头，在半导体领域深耕几十年，拥有大量的人才队伍和技术储备，必定能在短期内迅速崛起，打败台积电。


然而，对于英特尔的这个决定，台积电创始人张忠谋却不屑一顾。


在今年四月举行的“2021大师智库论坛”上，张忠谋语出惊人，对于英特尔斥资建晶圆厂这个举动，张忠谋毫无顾忌直言：英特尔建芯片代工厂，相当讽刺。


张忠谋之所以对英特尔进军晶圆领域颇为不屑，是因为张忠谋对30多年前台积电与英特尔的一段恩怨依然耿耿于怀。


上世纪六七十年代，英特尔一直是美帝制造业中的明珠，雄居全球巅峰的位置，是世界半导体领域的霸主。


到上世纪80年代，世界半导体高端芯片一直被少数强者掌握。


当时半导体行业以IDM模式为特征，芯片从设计、制造到封测都是由一家工厂来完成，英特尔就是那个时代的代表。


然而这样的模式让一些小企业不堪重负，很多半导体创业者面对巨额的产线建设费用只能望而却步。


在市场需求的感召下，进入80年代后，芯片行业开始出现分工合作的现象，1984年张忠谋听说有专门做芯片设计的公司，便认为既然有专门做设计的，那么就可以成立一家专门用于晶圆制造的工厂。


不久之后，张忠谋的设想变成了现实，台积电应运而生。


台积电把主营业务瞄准了“晶圆加工”这个单一环节，不进行设计，只提供晶圆制造的代工服务。


当时刚创立的台积电，在英特尔这个巨无霸面前就是小喽啰。


为了获取资本支持，张忠谋就曾找英特尔投资，但当时英特尔一听说台积电只做芯片行业的制造环节，显然有些自视甚高，看不起台积电，果断拒绝对台积电进行投资。


张忠谋也认定英特尔当时是看不起晶圆制程服务的。


没想到当年看不起晶圆制造服务的巨头，如今却也要开始做晶圆代工。


所以，张忠谋觉得英特尔进入晶圆代工很讽刺。


如今台积电的市值已经超过了英特尔。


面对台积电的强势进攻，英特尔自然也是不敢固步自封。


如今，台积电已经向着3nm芯片冲刺，而英特尔仍然停留在7年前的14nm。


想要赶超其实并非易事。


不等了


到 19:06 就下单 2 小时了😅


今天来看一些【奇怪的热搜】。


什么是正常的舆情？


随机挑选三个热搜：二月二龙抬头、好丽友涨价、货拉拉事件，舆情扩散形成波峰，然后【指数下降】（平滑曲线）最终消散，如果产生次生舆情会有小驼峰再次出现。


它们看起来和网信办官网曾展示的【网络舆情演化模型】相差无二。


什么是异常的舆情？


随机挑选同一事件中的六个热搜，呈现出【孤峰状】、【锯齿状】、【断崖状】。


【孤峰状】即人为加热，迅速冲榜热搜，引起大众关注；【锯齿状】即周期性加热，确保话题盘踞热搜榜单；【断崖状】即集体撤离，该热搜发挥完“功能”，接到新任务、冲向新战场。


图9中，一个事件的热度波峰恰好是另一事件的波谷，时间分秒不差，必定是统一批水军接到任务，开启新一轮攻势。


黑公关的专业化可见一斑：几十个热搜同时上榜，哪些吸引目光、哪些负责科普、哪些引战造势、哪些转移视线、哪些影响认知、哪些误导判断、哪些煽动情感、哪些裹挟决策，黑产账号分批次、分节点精细化作战，几乎考虑到舆情传播扩散中的所有要素。


传播是一门科学，抛开立场、情感所有主观因素，仅从客观数据，黑公关也会无处遁形。


凡走过必留下痕迹，这样的痕迹，我们一起挖出来。


数据来源：热搜时光机。


毛里求斯等国首次发现奥密克戎毒株感染病例-新华网


新华社北京12月12日电 综合新华社驻外记者报道：毛里求斯、塞浦路斯和马拉维近日首次报告发现新冠变异病毒奥密克戎毒株感染病例。


毛里求斯10日首次报告该国两例奥密克戎毒株感染病例。


据毛卫生部长凯莱什 贾古特帕尔介绍，一名感染者为自南非出发于11月27日抵达毛里求斯的游客；另一名感染者为毛里求斯本地居民，他与一名近期曾前往南非后返回的人员接触后，于11月30日核酸检测呈阳性。


经医院隔离治疗后，这两名感染者核酸检测结果均转为阴性，目前已返回各自的居住地。


塞浦路斯卫生部10日宣布该国首次确诊3例奥密克戎毒株感染病例。


这3人都是学生，本月初从国外旅行回来，由于均为轻症，并未入院治疗。


为防范奥密克戎毒株蔓延，塞政府不断加大防控力度。


从12月6日到明年1月10日，乘飞机入境的12岁以上旅客抵塞后都需自费在机场接受核酸检测。


塞卫生部10日还宣布，将开始为该国5岁至11岁的儿童接种辉瑞新冠疫苗。


马拉维卫生部长昆比泽 奇蓬达9日说，该国首次发现3例奥密克戎毒株感染病例。


该国卫生部门对从11月9日至12月2日采集的12个新冠阳性样本开展基因组测序，发现了这3例感染病例。


外卖从没送达


连骑手电话号码都是假的


我已经重新下单


上一张单是否会退款？


如果不行，请取消订单并退款


想着早点叫餐，可以早点吃，但是现在都等到 7 点了还没有吃上


我不明白你在说什么……


你的中文是翻译过来的吗？还是你 prefer 用英文？


那发送到


要打电话跟他说吗


尊敬的顾客您好！


感谢您能够选择支雲餐厅用餐，您吃的开心快乐一直是我们的使命，为您和您的家人提供更可口放心的菜肴，更优质的服务，您的满意跟好评一直是我们前进的动力！


感谢亲的五星好评哦，爱你么么哒！


感谢您能够选择支雲餐厅用餐，由此给您带来困扰，非常抱歉！


同时非常感谢您给予真实体验评价，让我们及时发现不足的地方，我们一定采取有效的措施进行改善，严格把控菜品的质量及分量，我是支雲餐厅“小雲”我们的电话是18912251735微信同步，期待与再此你相遇


尊敬的顾客您好，感谢您能够选择支雲餐厅用餐，因为菜品的问题给您带来不愉快的用餐体验我们深感歉意，我们已与厨房对接沟通对菜品进行严格把控，同事感谢您对我们的理解与支持，我是支雲餐厅小雲，期待与您再此相遇！


赴宴来支雲，留下好心情！


亲爱的顾客，感谢您对我们“小雲”的评价与支持，当我们用心烹饪的菜品得到您的肯定时，是我们最开心的时刻！


期待与再此你相遇


亲爱的小主，首先非常感谢您的认可和评价，支雲会努力越做越好!


其次也特别感谢您在百忙之中的支持和点赞，祝您用餐愉快天天好心情!


我不认为此举有任何帮助！


收到是金钱肚


订单是凤爪


好的，电话是 #PHONENUMBER#


我需要留在对话里吗


我#NAME#打电话跟你们的 staff 说明了


你们的骑手告诉我说地址太远


大美360集成家装


地 址：环城南路156号幸福家园12楼


一开始是朋友介绍的因为信任，所以选择来看一下起初我的预算是7万做个基本装修。


来到店里就开始一系列的骗术。


我是第一次到店只是给他们看了我的户型图，他们并没有去实地量过房子，他们居然就能给我报价说我的135的房子7万是可以搞定的，大概的给我看了一下他们的材料也并不知道他们是什么品牌的材料。


他们的第二套骗术就是你只要到店就会拖着你把定金交了（而这个钱一旦交了你是永远退不出来，除非你有足够的经历和他们打理论战）。


我在犹豫要不要交定金的时候，他们就会邀请他们所谓的经理来告诉你，你今天只要把定金交了我们就能给你多少的优惠。


这个就是一个大坑，我就是活生生被骗的例子，在头脑冲动的时候，交了一万多的定金。


他给我的报价有很多问题7万不包括水电改造，不包括任何门和橱柜 浴室，而这三个就是基装的费用大头。


除去这些他们的服务点费收的也比其他家公司的高。


我对这个公司失去了信任，一开始什么都没有讲清楚就让我签合同。


当我去找他们退钱的时候他们表现出很有经验的样子，有专门的小团队来对付你。


无论如何都会一口咬死是客户的问题他们全然无责。


各种推卸责任，还有很多细节，不想一一说了都是泪，总之不要选择他们，因为我朋友找他们装修的房子也是质量不好，后期给你算各种费用。


坑爹，他们就是原来骗人的龙头装饰，现在改成大美，好像又倒闭了又改成其他的。


所以大家别选择这样坑爹的装修公司。


以后大家在选择的时候多百度看看这些查一下这些咨询因为装修不是小钱。


想要向商家提问，请先登录或注册


严禁发布各种形式的商家点评，详细请见商户收录声明


大众点评昆明装修设计频道为您提供大美360集成家装地址，电话，营业时间等最新商户信息，找装修公司装修公司，就上大众点评


这么恐怖，30 分钟内不到的话请取消订单！


难道没有其他方法了吗？比如，换个地址？


好的，那你就别取消这个对话，如果 5 到 10 天没退我款，一定追究。


我问 15 分钟不到是不是可以取消


口水鸡应该是熟的，但收到的是生肉，没办法吃


星空有约丨双子座流星雨14日迎来极大-新华网


新华社天津12月12日电（记者周润健）天文科普专家介绍，作为本年度最后一场大规模流星雨，北半球三大流星雨之一的双子座流星雨将在12月14日迎来极大，喜欢流星雨的朋友可在当日后半夜进行观测。


北京市天文爱好者安久2018年12月13日在青海拍摄的双子座流星雨。


大部分流星雨的母天体都是周期彗星，但双子座流星雨的母天体却是3200号小行星法厄同，这是一颗阿波罗型小行星。


双子座流星雨也是目前已知第二个不是由彗星“孕育”的流星雨。


天津市天文学会理事、天文科普专家修立鹏介绍说，就如贺岁大片一样，双子座流星雨一般在岁末出现 ， “ 上映档期”可以从12月4日持续到17日。


该流星雨以流量大且稳定著称，与象限仪流星雨、英仙座流星雨一起被称为北半球三大流星雨。


双子座流星雨的一个显著特点是流星体速度较慢，色彩丰富，火流星也不少，既适合目视，也适合天文摄影的初学者进行拍摄。


天津市天文爱好者杨婧2020年12月13日在天津蓟州拍摄的双子座流星雨。


天文预报显示，今年的双子座流星雨将于12月14日15时左右迎来极大，极大时ZHR（在理想观测条件下，辐射点位于头顶正上方时，每小时能看到的流星数量）为150。


双子座流星雨推荐指数图。


“去年 ， ‘ 落英缤纷’的双子座流星雨给人们留下了深刻印象，但今年的双子座流星雨会受到月光干扰，精彩程度会打一点折扣。


14日为农历十一月十一，月相为盈凸月，明亮的月光会对观测造成干扰，好在后半夜月亮就会落下，此时双子座流星雨的辐射点也会升得比较高。


喜欢流星雨的朋友可在后半夜月落后的这几个小时进行观测，但要注意防寒保暖 。 ”


如何才能尽可能地观测到更多的流星呢？


“不建议在城市进行观测，可以在郊区或是乡村选择一个海拔高、光害小、面向东北方向的视野开阔之处，然后耐心地等到月亮落下后，目视观测即可。


需要注意的是，双子座流星雨朝各个方向的流量都很大，观测时不用一直盯着双子座流星雨的辐射点看。


喜欢摄影的朋友要想拍摄出绚丽的‘流星雨大片 ’ ， 最好选择广角、大光圈的镜头，拍摄时使用高ISO和最大光圈。


基于稳定性和持续性考虑，三脚架、备用电池和快门线也必不可少 。 ”


修立鹏提醒说。


激光电视和传统电视在市场定位上有何差异？


以我的理解，题主所说的传统电视应该指的就是液晶电视，而激光电视和液晶电视在市场定位上的差异，主要有以下两点：


第一，激光电视更聚焦大屏市场。


相比液晶电视全面铺开的市场定位，激光电视显然更聚焦大屏市场，或者说激光电视本身就是为大屏而生的产物。


目前，主流液晶电视尺寸多在55英寸到65英寸，而激光电视的尺寸一般在75英寸以上，最大的超过100英寸，充分满足用户对大屏彩电的需求。


近年来，激光电视在全球的出货量和销量占比都在不断增加，在80英寸及以上总体电视销量中占比超六成。


根据中怡康的预测，2020年，激光电视市场销量增长将超过140%，继续保持高速增长。


之所以在大屏市场有如此好的成绩，主要归功于激光电视在护眼方面的出色表现。


基于激光电视漫反射的成像原理，激光光源发出的光线并不直射入眼球，相比液晶电视的背光源发光，成像过程更接近自然条件下物体的成像过程，对眼睛产生的刺激也更小。


中国电子技术标准化研究院赛西实验室和北京协和医院眼科专家，通过人群相同条件下观看激光电视和液晶电视的严格对比试验，得出了144组测试数据。


数据证实：激光电视的确具有很强的护眼特性，在特定方面甚至具有一定的改善作用。


在视力健康越来越受重视的当下，激光电视不仅凭借护眼优势吸引了越来越多用户，也打开了彩电市场的另一个突破口。


第二，激光电视更聚焦高端市场。


与液晶电视价格不断下探相反，目前市售激光电视的价格大多在万元以上，随着尺寸和光源的升级，价格逐步攀升。


激光电视凭什么卖这么贵呢？


肯定是有道理的。


在光源和技术水平的不断发展下，激光电视有很多液晶电视和投影都无法实现的优势。


凭借超短焦距投影技术，激光电视的投影距离相对传统投影设备来说要更短，能够在短距离内实现100英寸大屏体验，所需空间不大，而且主机小巧，占用地方很小。


在亮度方面，大品牌激光电视可以达到2000以上的流明。


加之发热量更低，对设备损耗小，电视的使用寿命也更长。


除此之外，很多高端激光电视机型还搭载了真4K超高清画质、人工智能系统、仿生屏等众多前沿技术，能够给用户带来更震撼的视听体验。


谈不上伪需求，而是需求细分的产物，论画质和投入产出比，激光电视不是影音玩家的菜，想兼顾大屏和观看环境不足，可以尝试，凡事皆有利弊，权衡过后自己判断即可，就怕听信一面之词。


简单说，超广角近焦投影机--激光电视，为了贴近幕布，不得不使用价格昂贵的超广角透镜和反射镜，这不符合光学最佳设计。


为了屏蔽部分环境光，使用微结构的菲涅尔幕布，代价高昂，80寸的价格基本能换个65寸液晶。


还有一点，我特别讨厌投影厂商拿漫反射对眼睛好这种当卖点，拜托，眼睛能够看到的幕布上的光线对于眼睛而言就是直射光，你漫反射到天花板上，眼睛也看不到，非要较真液晶电视也是漫“直射”，打开电视天花板不也被照亮吗？


而且，投影幕布如果不是漫反射，根本成不了像。


恰恰被忽略了高增益幕布的热斑（光斑）效应，某一角度大量光线反射到眼睛，那才是真难受。


文摄视觉美学摄影馆优选品质店 暂时还没有分店


加了微信预约日期，小姐姐就把可选择的时间安排发给我，回复信息比较及时~


去之前看了店里的拍摄作品，更多的是户外婚纱，拍的很漂亮，涉及到的拍摄风格也很多。


当天到了之后和小姐姐简单交流了自己的想法，非常耐心地帮我试了两套我纠结的风格衣服，最终敲定开始化妆造型~摄影师拍摄之前会摆一些道具，会指导动作，对各个细节也比较精益求精。


但是可能因为没和我交流具体的拍摄想法，所以拍出来的不是我想要的风格，但是应该是好看的🙊🙊


拍好之后摄影师会帮忙挑选照片，交流后期风格，感觉挺细心的叭。


修好的片大约要半个月，坐等效果~


第二次中了写真类的霸王餐活动～全场大部分的衣服能够选择一件拍摄。


最后选择了一件黑色的纱裙，体验下不同的风格。


整个拍摄过程要2个小时左右，化妆+拍摄，负责拍摄的摄影师是95后的弟弟呢，感觉稍微还是有点青涩，希望在顾客拍摄动作指导方面以后能给更多的建议呀～挺健谈的，拍摄过程比较愉快。


文摄视觉美学摄影馆优选品质店 回复


上首页了，也来看看Queenie吧~


到店先填了姓名电话然后选服装，婚纱都可以选，换了三四套服装还蛮耐心的，选好后化妆化了很久，服务态度也好，后面拍摄会教你怎么摆造型，就是拍出来的感觉脸好大，精修说是要半个月，三四天就发来了，感觉好像跟原片没啥差别


【环境】整体还好。


可选衣服很多。


化妆位置差不多有三个，里边是摄影棚。


【服务】很热情，也很细心。


造型师挺有耐心的。


摄影师也会很认真教你动作。


不满意，摄影师也会主动提出补拍。


【体验】可能造型有点过了，原本双眼皮被贴出了三眼皮。


眉尾也被剃了，对于日常不画眉的有点尴尬。


照片十来天给了，但是P图效果不怎么满意，感觉双眼皮贴那些还是很明显。


因为不太清楚要什么风格 试了两套 结果挑来挑去 还是选了黑色礼服 小姐姐说这套是比较赫本复古风


选好衣服后就开始弄妆发啦 发型师和化妆师小姐姐都超级耐心在帮我弄 弄出来的效果非常满意


弄好妆发后就开始拍照了 摄影师全程都有指挥我摆姿势 过程很轻松和谐


拍完后认真选了四张最喜欢的当精修 小哥哥说15内成片 结局非常心满意足～


已经 3 日没有回复……由于你们的系统无法识别出我的信用卡，因此我无法加入 #PRS_ORG# plus 月费计划！


最奇怪的是，我每次付款使用的都是同一张信用卡


我现在每次都要付运费


可以先豁免，到你们调查完再收取我的月费，这样行吗？


小雨伞买保险，靠谱吗?


小雨伞是一个互联网的保险经纪平台。


从设置条件来看：按照《保险经纪机构监管规定(2015年修订)》提示来看，成为保险经纪公司的，必须满足三个关键词：股东、发起人最近3年无重大违法记录、最低限额为人民币5000万元才可以成立、必须经过中国保监会同意。


这三条其实就是很苛刻的，总结起来就是要有实力，要经过银保监会（监管全国内的保险公司、银行）的国家权威部门批准、股东要有良好的作风，作为保险经纪公司的小雨伞保险，投保者是不用过多质疑小雨伞保险是正规的与否，毕竟有这3条门槛，不是什么保险公司都能达到的。


在这一点上，还不错，是值得信赖的。


从保险产品来看：小雨伞保险就是一个保险超市，很多公司的明星重疾险都在这家平台上出售，如最新上架的和泰超级玛丽5号重疾险，理赔方和承保方都是和泰人寿，小雨伞保险只是第三方中介，不用质疑它的靠谱性。


从缴费模式来看：互联网平台的产品，因为少了营业网点的经营费用，和业务员工资的成本，所以互联网产品普遍性价比比较高，而且缴费方式灵活，支持月缴，减轻投保人的缴费压力，同时可以最大限度的撬动保险的杠杆。


这点还是非常不错的。


可以考虑。


从业务员专业度来看：这点尤为重要，因为保险是一个专业度要求非常强的行业，很多互联网产品客户可以自己投保，这种就会存在很多的误区，在健康告知和职业这块，非保险从业人员往往在投保的时候会添加自己的主观意识，觉得自己健康或者符合，这样容易存在很多理赔隐患，有可能被拒赔的风险。


我自己曾在“腾讯微保”（和小雨伞一样，也是互联网保险经纪平台）做过保险电话销售，非常负责任的告诉大家。


互联网的保险是真的，也靠谱，不靠谱的是人，互联网渠道没有专业的从业人员，也有很多的销售误导。


比如：1元保险保600万，买保险送手机，免费领取6万重疾保额，这些营销策略没有错，可是却避重就轻，不会告诉投保人，首月1元，次月是需要按正常收费的，几十到200不等，很多客户扣费一两年自己买的是个啥不清楚。


以为可以花1块钱，保险公司赔600万（天下掉馅饼）。


免费送手机，是保单尾号比如6666，8888这种特殊保单号段才送的，并且如果中奖短信发出，自己不兑换，也没有人提醒的。


（这对于投保人来说，就又是一个坑）免费领6万重疾保额，是短期的，如果只靠这个，没有其他商业险，万一真发生重疾，6万能干嘛，解决不了问题，以后的生活开始裸奔。


目前对于互联网保险销售的误导，国家也在严厉打击。


所以综合来看，平台是没有问题，产品也没有问题，有问题的是业务员的专业度和职业操守。


建议题主综合慎重考虑，其实很多线下保险经纪公司的产品更广，客户可以选择的机会和产品更多，有些产品的性价比也优于互联网产品。


我自己就帮助过59位互联网客户，承保线下产品，保费每个人节约2000-3000元/年。


如果大家有什么疑问，欢迎与我沟通和交流。


我：明亚保险经纪人，有过3年企业管理培训经验，服务过近千家企业用户，合作超过100家保险公司，在投保前，我会从客户需求出发，为客户量身定制保险产品，投保中，为客户货比三家，尽力为客户争取最好的核保结果，投保后，为客户做保单整理，保单托管，让客户放心无忧。


跟每个客户一起终身成长。


希望我的回答能够对题主有所帮助！


根据保险监管部门的定义，互联网保险就是投保人点击投保链接后，可以自主完成所有的投保流程的保险业务。


在这个过程中，投保人不需要签字，保险顾问也不需要签字，所有步骤全部都可以由投保人自主完成。


虽然互联网保险的投保没太有“仪式感”，甚至可能连打印版的纸质合同都没有，但是这丝毫不影响电子版合同的有效性与法律效力。


这种模式，有点类似于“电话销售”一般的流水线作业，但如此购买保险也会有一个致命的问题，那就是——后续的服务可能会跟不上。


保险通常是一份长达几十年的长期契约，我们在购买保险的时候，是不是应该认真思考一下，我们所选择的这个“中介”，是不是一个可以与我们长期相伴、在很多年后也会给我们提供服务的“保险中介人”呢？


那我怎样才能联系到送餐专员


已经快 3 点了


那是不是要给我 compensation


我说要敲门送货


但那个骑手就给放在门口，然后人就走了


还送错


你们的骑手已经在 #NUMBER# 取了我一份外卖，但到现在仍然告知等待中


骑手在 19:25 已收到我的外卖，但仍然不肯出发


我去买完，是否要其他的外卖


怎么办


你的骑手去了哪里


还要等？


我是要送单


好，你不取消，我就报警


但我的食品会出现安全卫生问题


经典刀剑鉴赏指南金装典藏版【正版图书 无忧售后】


【正版书籍 闪电发货 品质无忧 可开发票】


经典徽章鉴赏指南+经典刀剑鉴赏指南+经典军服鉴赏指南 金装典藏版 3册 世界军事书籍 经典军用徽章性能介绍 军用军服刀剑


中国画鉴定收藏策略九讲【正版书籍 闪电发货】


【满额立减 下单速发 可开发票 正版图书】


西洋刀剑:鉴赏与收藏【正版书籍 闪电发货】


钢琴技巧练习指南【正版书籍 闪电发货】


工业设计手绘宝典创意实现+从业指南+表现罗剑李羽梁军清华大学出版社【正版书籍 闪电发货】


中国古董拍卖精华:瓷器英文版【正版书籍 闪电发货】


九歌图【正版书籍 闪电发货】


红楼梦图咏【正版书籍 闪电发货】


中国绘画史【正版书籍 闪电发货】


木本花鸟谱【正版书籍 闪电发货】


现实主义与八十年代中国电影【正版书籍 闪电发货】


中国标志设计 1【正版书籍 闪电发货】


草本花诗谱【正版书籍 闪电发货】


刀剑神域02:艾恩葛朗特【正版图书 无忧售后】


宋剑锋--人物画名家小品【正版书籍 闪电发货】


良法善治——建制史鉴与吏治得失


“部级领导干部历史文化讲座”20周年精华珍藏版 王春瑜、张大可、熊召政、葛剑雄、邓小南等 14位史学泰斗、文化名家、知名学者献给部级领导干部的公开课


补回优惠代码就可以了


没有问题，记得无须安排重送，我已另外购买，不想浪费


谢谢你帮忙


从以前到现在，我都反对任何形式的污蔑和谩骂，更不能接受这类人身攻击的行为。


在文明社会，我们可以包容一切，但就是要杜绝这种恶棍。


如果不看政党和派系，要先抵制的，就是这种不文明的作风。


从你开始发来脸书加好友请求开始，进而发表具调侃性的帖子，再到你试图把所谓我的家地点和父亲名字发布在社交媒体上，我都已经采取不回应的态度。


你过后变本加厉地不只按一日六餐的频率持续tag我，更在脸书跟你的所谓朋友们继续肆无忌惮地讨论着关于我一些隐晦、羞辱的言论，样貌、身材、好生养、又什么床上种草莓、要不要插之类的留言，我...也算了。


怎知后来我更收到多位朋友发来有关你的脸书朋友户口上载一张你的照片和具性骚扰成分的言论。


抱歉，作为一位女生，我再也无法继续沉默了。


我报警的新闻上载后，你完全没有收敛，反而更越发嚣张。


我不理你是什么政治背景，也不管你是什么身份地位，在我们的社会，是需要两性尊重的。


是的，你们可以继续这种具调侃性、隐晦、羞辱、辱骂的言论，你也可以继续说你只是关爱和关注我，你可以继续认为这并不是骚扰、你甚至可以继续否认那不是你制的图或者继续发表一切攻击性言论。


没错，我不能，也没有能力阻止你们。


我既不认识你，也不想认识你，我的样貌和身材更不需要你评头论足。


我甚至不认为会有哪一位女生愿意让别人如此地羞辱自己来换来出名。


朋友问我，还好吗？


我说好，你也不会信。


我觉得不会有任何一位女生被如此霸凌后还可以说自己还好。


无论在工作、社会、政坛或商界，只有那些连基本品德都没有的人，才会选择用这种方式来伤害任何一位女性。


我相信，公道自在人心。


我截了部分留言给大家评理


你自己发的贴应该没有人可以冒充你了吧


我只能说你是文明的公敌


会心一笑


越南人民报网 - 越南政府总理范明正出席第三次越南国家数字技术企业发展论坛


第三次越南国家数字技术企业发展论坛期间举行两场主要会议，讨论议题围绕着数字技术企业与国家数字化转型、数字技术企业与新冠肺炎疫情中和疫情后经济复苏与发展两大主题。


通信传媒部部长阮孟雄表示，2021年，尽管新冠肺炎疫情持续蔓延，但越南数字技术企业的数量和营业收入仍保持增长势头，达近10 % 。


2021年，越南典型数字产品数量耕作，集中解决越南面临的各大难题，许多数字产品已走出国门，越南数字技术排名已提升。


阮孟雄部长呼吁数字技术企业负起发展国家数字化转型平台的责任，担当发展这些国家数字平台的任务就是担当国家使命。


在论坛上，各部门和国家机关领导，正在研究、发展、应用、转让数字技术的企业、组织和个人分享了动员和汇集全社会资源来发展越南技术企业，携手推动国家数字化转型，朱慧疫情后经济复苏等的各突破性设想和解决方案。


范明正总理在论坛上发表讲话时强调，数字化转型是世界必由之路，是发展的客观需求。


数字化转型已成为全球性问题，数字化转型服务全民，因此需动员全民参与。


人民和企业是数字化转型的核心、主体、目标和动力。


因此，一切政策需为了人民和企业。


范明正总理强调，数字化转型需体现民族精神，需以内力为主、战略、长期和决定性因素，外力为重要和突破口。


他同时认为，数字化转型需驱动向纵深发展和可持续发展，参与新冠肺炎疫情防控、经济复苏和发展、应对其后变化、克服自然资源枯竭现象，助力绿色转型、发展绿色能源。


数字化转型需参与保护和弘扬有关国家文化价值、历史传统、国家风土人情等的数据库建立工作，推动银行、税务、土地管理和开发数据库以及物流等领域数字化转型。


数字化转型的最大目标是让人民更幸福，国家日益繁荣发展。


范明正总理要求各级政府、各级机关和企业在发展数字技术中需加大领导和指导力度，提高对数字化转型的认识，继续制定和完善关于数字化转型的体制，加强国家管理度和本着尊重、沟通、倾听、积极和主动的精神上推动对数字技术企业发展。


论坛期间，范明正总理出席了2021年“越南制造”优秀数字产品奖颁奖仪式及“越南制造”数字产品展开幕式。


我已报告，也已附上图片，但没有回复


什么牛，没点牛


是口水鸡，生肉


没办法吃


你确保是新鲜煮的食物，而不是旧的？


unacceptable


一早已经下单了


说是 7 点多送到


为什么要重新制作


太离谱了


“智汇潇湘”2021中国国际轨道交通和装备制造产业人才峰会开幕 - 滚动新闻 - 湖南日报网 - 华声在线


湖南日报12月10日讯（全媒体记者 周帙恒）9日 ， “ 智汇潇湘”2021中国国际轨道交通和装备制造产业人才峰会在株洲开幕。


省委常委、省委组织部部长王成出席启动仪式并讲话。


王成指出，举办人才峰会是贯彻落实中央人才工作会议和省第十二次党代会精神的重要举措，彰显了湖南重视人才、渴求人才、用好人才的真心诚意。


湖南有识才爱才敬才的优良传统、助力人才发展的广阔平台、实现美好生活的环境条件，近年来深入实施人才引领发展战略，以芙蓉人才行动计划为牵引，构建起引育留用全链条人才工作格局，成为了人才成长成就的沃土、创新创业的热土、宜居宜业的乐土。


当前，湖南正在全面落实“三高四新”战略定位和使命任务，将进一步广开引贤纳才之门，为人才创新创业出台更优政策、集中更多资源、创造更好条件，期待各界优秀人才共同为湖南高质量发展聚智汇力。


活动现场设置了长沙、株洲、湘潭展馆和湖南自贸试验区展馆，省科技厅、省工信厅、省人社厅发布了先进制造相关产业科技创新重点需求清单、智能制造产业人才需求目录、博士后流动站智能制造产业青年人才需求目录。


中国中车、中联重科、远大科技等48家大型企业现场揽才，近千名相关专业应届毕业生、社会人才参与了人才项目对接。


你好


刚刚下了个订单，显示骑手正在餐厅等待，但餐厅说订单已准备好，没有见到骑手


能否帮忙跟进一下，因为比较着急，谢谢你


无缘无故有可能迟到半小时


其实你有解决问题吗？


小编为大家带来八里罕哪款好？


1、【酒厂直营】宁城八里罕老窖 42度500ML 浓香型高粱原浆白酒 口感绵柔老酒 整箱四瓶


推荐理由:精选高粱为原料，采用传统工艺酿造，来自内蒙古高原的白酒，口感更为经典，浓香甜口，涩中带点甜，层次丰富，采用传统固态法白酒工艺，保留了其原汁原味不流失，让酒体带着浓郁又醇厚的口感。


该款等级1，容量500，存储方法常温、阴凉、干燥通风处，包装其它，酒精度42，香型浓香型，省份内蒙古，产品重量（kg）2.9， 目前已有4人评价 ，获得了100%的好评率。


2、宁城八里罕老窖 大坛装白酒52度窖藏粮食白酒【10斤装】


推荐理由:经过多年窖藏，就为更浓，更透澈，是内蒙古大草原游牧民族爱喝的酒，浓香形秉承了传统酿造工艺，陶醉了华夏质朴亲切，适合各类宴席或者居家使用的一款白酒。


该款容量5000ml，包装坛装，产品重量（kg）8，香型浓香型，存储方法通风，省份内蒙古，等级一级，酒精度52， 目前已有50+人评价 ，获得了95%的好评率 。


3、【酒厂直营】宁城八里罕老窖 42度500ML 浓香型高粱原浆白酒 口感绵柔老酒 整箱六瓶


推荐理由:这款白酒精选高粱生态酿造，香味协调，入窖发酵，出酒陈化，酒的味道更香浓。


来自内蒙古高原的白酒，口感更为经典，浓香四溢的味道滑过宾客们的唇齿，让他们喝的尽兴。


推荐理由:精选高粱，通过独特技艺的加工，让你在宴请欢聚，家庭小酌的时候，都能够开怀畅饮。


高铁居然之家


地 址：高铁北一路555号 查看地图


这儿家居家电比较齐全，品牌众多，知名品牌全。


双十二那阵，到“汉斯顿”净水器店，看净水器，店内正在做活动，价格比较优惠。


居然之家一共11层，负二层到9层，负一负二都是停车的地方，而且白天停车免费!


周围是真不怎样，饭店五金店寥寥无几，而且饭店味道一般般。


这个电梯也是很无语，跟有那大病一样，负二到负一，来回折腾，不停我按的这一层，从安全通道下去到一楼，也是很无语，直接通到一个家具店，家具店关门，安全通道出不去!


居然之家还是需要提升，有很多地方都没有开发。


地址：沙依巴克区高铁北一路555号，交通方便，停车场很大，白天还是免费的。


环境：说实话店里面积大，有8～9层，家里想买的家具、家用电器、各种小东西……，都能买到，好多名牌商家都入驻在店里，慕思、欧派、华帝、老板、峰创之家、汉斯顿、雅克、友邦、丝涟、富品居、万家乐、大自然、中联、美的、雅丹……，品牌真的是太多了，我只能记得这么多了，是购买产品的好去处，逛累了可以坐在沙发上休息休息哦。


最近想买一套舒适的沙发，朋友说这里有好多沙发可以选，看了顾家家居、美克美家的，感觉还可以，就是价格略贵，所以还在纠结中


大众点评乌鲁木齐家居卖场频道为您提供高铁居然之家地址，电话，营业时间等最新商户信息，找装修公司，就上大众点评


已经送给了我的客人，#PRS_ORG# 拉不到完成


交了啦，交了啦


如果 20 分钟内可以送到，就不取消了。


长江干流实现水上绿色综合服务区全覆盖-新华网


新华社武汉12月11日电（记者王贤）重庆市涪陵水上绿色综合服务区10日如期建成投入运营，这是继8日四川省泸州水上绿色综合服务区挂牌运营后，长江上游正式运营的第2个水上绿色综合服务区。


至此，水上绿色综合服务区已覆盖长江上、中、下游。


交通运输部长江航务管理局副局长邱健华介绍说，此前，湖北、湖南、江西、安徽、江苏等省份已在长江中游、下游建成运行10个水上绿色综合服务区，得到了广大船员的认可，为推进长江航运高质量发展发挥了重要作用。


水上绿色综合服务区全覆盖是长江绿色航运建设的又一里程碑事件，长江船舶污染物接收、航运服务能力得到显著提升。


据介绍，水上绿色综合服务区是为广大船舶、船员提供全方位生产、生活服务，帮助广大船员解决“急难愁盼”问题的重要设施。


此次建成运行的长江上游两处水上绿色综合服务区，集生活服务、生产服务和政务服务为一体，以绿色环保为主题，以船舶维修与船舶应急救援服务为特色，实现港内船舶“一次靠泊、多项服务 ” ， 将使得常年航行在长江的船员工作更高效、生活更便捷。


美三航母集结中国周边 最强大武器罕见访问关岛 2022-01-17 多维 亲中共媒体多维报道：中美关系最新消息：最新卫星图像显示，美国三艘航母正在中国周边集结；美媒还披露，美国海军武器库中最强大的武器之一罕见访问关岛，对印太地区美国的盟友与敌手释放重要信号。


据中国智库“南海战略态势感知平台”消息，1月9日，卫星在巴拉巴克海峡附近发现了美军“卡尔 文森”号（USS Carl Vinson）航母。


巴拉巴克海峡连通南海和苏禄海，是西太平洋第一岛链上的战略要地。


该平台预计，“卡尔 文森”号将前往南海部署。


这是“卡尔 文森”号航母首次搭载F-35C战斗机和CMV-22“鱼鹰”舰载运输机进行部署。


现在正在太平洋上游弋的美军航母，除了“卡尔 文森”号外，还有1月3日从美国出发的“亚伯拉罕 林肯”号（USS Abraham Lincoln）航母。


“林肯”号也首次搭载了F-35C舰载机中队，该中队隶属美国海军陆战队的第314战斗机攻击中队。


除了上述两艘航母外，目前美国海军部署在亚太地区的还有停靠在日本横须贺的“里根”号（USS Ronald Reagan）航母。


航母战斗群中还包括“尚普兰湖”号导弹巡洋舰、“斯托克达尔”号导弹驱逐舰等。


美三航母集结中国周边 最强大武器罕见访问关岛 2022年1月17日，“南海战略态势感知平台”公布最新卫星图片，显示美军三艘航母正在中国周边集结。


（微博@南海战略态势感知） 美三航母集结中国周边 最强大武器罕见访问关岛 2022年1月17日，美军舰载运输机CMV-22B飞行路线。


（微博@南海战略态势感知） 另据美国有线电视新闻网（CNN）1月17日报道，美国海军武器库中最强大的武器之一上周末罕见地访问了关岛。


载有20枚三叉戟（Trident）弹道导弹和数十枚核弹头的俄亥俄级核潜艇“内华达号”（USS Nevada）上周六（1月15日）驶入美国关岛海军基地。


美三航母集结中国周边 最强大武器罕见访问关岛 分析称，这是向印度-太平洋地区日益紧张的局势中的盟友和敌人发出了一个信号。


这是美国弹道导弹潜艇自2016年以来首次访问关岛，也是自20世纪80年代以来第二次公开访问关岛。


美三航母集结中国周边 最强大武器罕见访问关岛 中国近年来在南沙群岛修建大批军事设施。


图为中国在南沙群岛的永暑岛。


（南海研究论坛） 美国海军在声明中称，俄亥俄级核潜艇“内华达号”此次对关岛的访问加强了美国和该地区盟友之间的合作，展示了美国的能力、灵活性、战备状态，以及对印太地区安全与稳定的持续承诺。


弹道导弹潜艇通常被称为“雷鸣潜艇”（Boomer submarine）。


美国海军舰队中14艘“雷鸣潜艇”的行踪通常是被严格保密的。


围绕着弹道导弹潜艇的秘密使“雷鸣潜艇”成为“核三位一体中最重要的生存武器”，这一体系还包括位于美国本土的发射井弹道导弹，以及B-2和B-52等可携带核弹头的轰炸机。


跟朋友聊起最近Meta大跌 26%，市值蒸发 2510 亿美元，扎克伯格回应「面临前所未有的竞争」，原因为何？


Meta（原 Facebook）实质是一家广告公司，收入主要来自于广告，今时今日赚钱的广告公司，自己是有流量渠道的。


Facebook，Instagram，Whatsapp 等等，无论什么样的功能定位，都是 Meta 的流量渠道。


不仅如此，Meta 还是最大的”广告联盟”,很多 App 外接 Meta 的广告，通过 Meta 的广告平台是实现变现。


但是，时代变了。


第一，因为苹果隐私政策的调整，Meta 很难再拿到用户的数据信息，影响了广告投放的效率。


苹果现在的隐私政策对用户很友好，会很明显的提示用户是否允许 App 获取自己的信息，大多数人的正常反应肯定是不允许。


接下来如果 Google 再捅一刀，对 Meta 的收入影响还会更大。


第二，以前 Meta 的收入增长里的中国因素也弱化了（这个因素的比重不确定有多高，但确实存在）。


大家平时都知道 Meta 在中国是没有业务的，但是这个理解并不准确。


每年 Meta 至少10%的收入都来自中国，主要是中国做出海业务的公司贡献的。


Meta 在香港的办公室大概几百人，在大陆还有几大代理商。


中国公司想要拓展海外市场，Meta 都是绕不过的广告渠道，烧的钱大多都给了 Meta。


有意思的是，现在字节的 TT 是 Meta 主要的竞争对手之一，但是前两年 Meta 从字节身上可赚到不少钱。


国内各个代理都在帮字节去 Meta 那里投广告，Meta 大中华区的业绩也很不错。


最近我没有专门去了解，但是肯定不会比之前好。


中国公司在海外大规模烧钱的阶段已经过去了。


第三，新的流量渠道拓展不顺利。


Facebook 越来越老了，新的包括 TT 在内的平台，都不在 Meta 手中。


最大的问题不仅仅是收入下滑，而是缺乏增长预期。


资本市场不仅仅看中收入，更重要的是看未来的预期怎么样。


很显然，Meta 的预期是不够的。


为了给市场讲出新的故事，扎克伯格讲了 “元宇宙”.


元宇宙确实应该是未来的方向之一，但是元宇宙的实现周期比较长，这个故事在这两三年应该不足以支撑起 Meta 的市值。


所以未来这两年，应该是 Meta 比较艰难的时期。


别看脸书现在非常的风光，每年也有1,000亿到2,000亿美元的收入，实际上脸书现在危机感非常强，跟其他的互联网企业和高科技公司相比，没有什么好的安全的护城河。


虽然他的几款社交软件现在的日活比较高，也是主流的社交软件，比如Facebook，WhatsApp等等，但是面对tiktok的快速发展，脸书也没有什么信心，颠覆之间也就是眨眼的功夫。


而搞元宇宙这个可望而不可及的概念，短时间之内完全没有成功的希望，因此脸书非常的危险，这也是为什么扎克伯格又是换公司的名字，又是不停的寻找新的赛道的根本原因，但是我觉得他的赛道选择是错的，是一条不归路 以上是我的一些思考，供参考。


第十七条 国家对注册消防工程师资格实行注册执业管理制度。


取得一级、二级注册消防工程师资格证书的人员，经注册方可以相应级别注册消防工程师名义执业。


第十八条 公安部消防局是一级注册消防工程师资格的注册审批部门。


省、自治区、直辖市公安机关消防机构为二级注册消防工程师资格的注册审批部门，并负责一级注册消防工程师资格注册的初步审查工作。


第十九条 取得一级、二级注册消防工程师资格证书并申请注册的人员，应当受聘于一个经批准的消防技术服务机构或者消防安全重点单位，并通过聘用单位向本单位所在地(聘用单位属企业的，通过本企业向工商注册所在地)的公安机关消防机构提交注册申请材料。


第二十条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构在收到申请人的注册申请材料后，对申请材料不齐全或者不符合法定形式的，应当当场或者在5个工作日内，一次 性告知申请人需要补正的全部内容，逾期不告知的，自收到申请材料之日起即为受理。


对受理或者不予受理的注册申请，均应当出具加盖本级公安机关消防机构专用印章和注明日期的书面凭证。


第二十一条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构自受理注册申请之日起20个工作日内，按规定条件和程序完成一级注册消防工程师资格注册申请材料的初步审查工作和二级注册消防工程师资格的注册审批工作，并将一级注册消防工程师资格注册申请材料和初步审查意见报公安部消防局审批。


公安部消防局应当自收到省级公安机关消防机构报送的申请材料和初步审查意见之日起，20个工作日内作出是否批准的决定。


在规定的期限内不能作出批准决定的，应当将延长的期限和理由告知申请人。


对作出不予批准决定的，应当书面说明理由，并告知申请人享有依法申请行政复议或者提起行政诉讼的权利。


第二十二条 注册审批部门应当自作出批准决定之日起10个工作日内，颁发、送达相应级别的注册证。


第二十三条 注册证的每一注册有效期为3年。


注册证在有效期内是相应级别注册消防工程师的执业凭证，由注册消防工程师本人保管、使用。


第二十四条 申请初始注册的，应当自取得一级、二级注册消防工程师资格证书之日起1年内提出申请。


逾期申请初始注册时，须符合本规定继续教育要求。


初始注册、延续注册、变更注册、注销注册和不予注册等注册管理的具体办法，由公安部另行规定。


第二十五条 继续教育是注册消防工程师延续注册、重新注册和逾期初始注册的必备条件。


在每个注册有效期内，各级别注册消防工程师应当按照规定完成相应的继续教育。


第二十六条 注册审批部门应当及时向社会公告注册消防工程师注册有关情况，建立注册消防工程师诚信档案，对其执业活动实行信用管理。


第二十七条 各级注册消防工程师资格的注册管理部门，应当严格执行《中华人民共和国行政许可法》有关规定。


今日的考试资讯分享到此为止，希望能给大家一些帮助。


大家一定要努力备考，争取早日通过消防工程师考试！


实时分享金融/财会/建筑最新考试资讯。


我取消～等了好久


你们不停推迟


但口水鸡整盒是生肉，没办法吃，是否可以退款


菠萝、玉子烧、馒头都没有到，#PRS_ORG# 退了 #NUMBER# 元


但口水鸡是否可退款


因为生到没办法吃


我如果想取消？可以吗？


中越两军“和平救援-2021”卫勤联合演习圆满结束-新华网


新华社河内12月12日电（周娜 滕怀金）12日上午，参加中越两军“和平救援-2021”卫勤联合演习的中方参演分队全部安全返回中国广西境内，标志着此次持续7天的演训任务顺利完成。


此次联演，中越两军围绕人道主义医学救援这一重大课题，紧扣卫勤救死扶伤使命任务，按照实战化标准完成了联合卫勤指挥、联合现场救援、批量伤员处置等课目内容，有效提升了两军卫勤保障能力。


演习成果得到中越两军的肯定。


越方演习指导委员会主任、越南人民军后勤总局副主任兼参谋长阮雄胜在演习结束仪式上说，通过此次演习，越南军医从中国军医身上学到了演习组织及专业活动方面的知识，也见识了中方的医疗、保障设备。


演习取得的成果证明了两国军医力量在医疗援助、疫情防控方面的专业能力。


中方指导协调组组长、中央军委后勤保障部卫生局副局长陈春明表示，此次演习是在2018年成功举办联合义诊活动的基础上又一次开拓创新实践，具有非常重要的里程碑意义。


演习期间，中国人民解放军向越南人民军捐赠了医用防护口罩、医用防护服、快速核酸检测仪器等卫生防疫物资。


综述颈椎结核手术治疗中不同内植物材料的特点及使用方法，以及新型内植物的研究进展。


通过查阅国内外颈椎结核治疗的相关文献，从内植物分类、优缺点、发展前景等方面进行分析、归纳和总结。


颈椎结核发病率逐年升高，且有着较高致残率。


目前颈椎结核手术治疗中内植物材料主要分为骨性材料、金属材料以及生物活性材料，有各自优点及不足（如自体骨骨量有限、同种异体骨并发症较多、金属材料植骨融合效果较差等）。


随着科学技术的发展，内植物材料也更加多样化。


内植物的选择直接影响植骨融合效果，从而进一步影响颈椎结核的治疗效果；新型内植物材料的发展为颈椎结核的治疗提供了多样化选择。


含克拉屈滨的强化预处理方案在异基因造血干细胞移植治疗 高危急性髓系白血病患者中的疗效和安全性分析. 探讨含克拉屈滨的强化预处理方案在治疗高危急性髓系白血病（AML）患者中的疗效、安全性及影响预后的危险因素. 回顾性分析2016年10月至2020年6月于南方医科大学珠江医院行异基因造血干细胞移植前接受克拉屈滨联合白消安及环磷酰胺（BuCy）强化预处理方案的28例高危AML患者临床资料，分析移植后累积总生存率（OS）、累积无进展生存率（PFS）、复发率、非复发死亡率（NRM）、预处理相关毒性反应（RRT）以及影响预后的危险因素. 移植后1年的预期累积OS和PFS分别为（78.8±8.6）%和（79.8±8.1）%，1年累积复发率和NRM分别为9.3%和22.0%。


移植前MRD&lt;sup&gt;-&lt;/sup&gt;的高危患者移植后1年预期累积OS为100%，移植前复发组1年的预期累积OS和PFS分别为（46.9±18.7）%和（50.0±17.7）%。


I/II级RRT发生率为39.3％，28例患者均未发生III/IV级RRT。


多因素分析显示，移植前复发是影响患者OS和PFS的独立不良预后因素. 克拉屈滨联合BuCy的强化预处理方案降低了高危AML移植后复发率，且其预处理相关毒性轻、安全性良好。


移植前MRD&lt;sup&gt;-&lt;/sup&gt;的高危患者可取得较好的移植获益，但移植前复发患者预后的改善并不明显，因此，对于非复发的高危AML患者，可以考虑应用该强化方案作预处理。


动脉粥样硬化斑块破裂是引发众多心血管疾病的主要原因，而生物力学因素在斑块破裂过程中有着重要的作用。


在斑块生物力学的研究中，基于疲劳断裂破坏理论的研究相对较少，而且大部分相关研究主要关注的是裂纹从萌生直至斑块破裂的整个疲劳扩展过程，而对疲劳扩展过程中某一时刻下裂纹对斑块破裂的影响的研究较少。


本文针对这个问题建立了二维含裂纹的斑块模型，基于断裂力学理论并结合有限元数值模拟方法研究了斑块中裂纹尖端的应力强度因子（SIF）及相关影响因素，通过SIF来衡量裂纹对斑块破裂的影响程度。


结果表明，裂纹的存在会引发局部应力集中进而增大斑块破裂风险。


斑块裂尖SIF与血压呈线性正相关，而与纤维帽厚度和脂质池刚度呈负相关。


脂质池厚度和角度对斑块裂尖SIF的影响均低于4%，可以忽略不计。


本研究为含裂纹斑块的破裂风险评估提供了一定的理论依据。


食管癌是我国常见恶性肿瘤之一，2015年食管癌发病率和死亡率分别为17.87/10万和13.68/10万，位列我国发病和死因顺位的第6位和第4位。


食管鳞状细胞癌是我国食管癌的主要病理类型，占全部新发病例的86.3%。


食管鳞状细胞癌病因尚未明确，危险因素众多，尚无可大规模推广应用的分子标志物。


文章对食管鳞状细胞癌的主要危险因素和有潜在筛查应用价值生物标志物的研究进展进行了总结，以期为食管鳞状细胞癌的病因探索和筛查技术完善提供科学依据。


探讨尿道下裂初次矫治手术中阴茎脱套分离（脱套）、切断尿道板（断板）、阴茎海绵体背侧白膜折叠（背折）和筋膜皮肤覆盖操作对阴茎长度的影响。


以209例青春期前初次治疗的尿道下裂患儿作为研究对象，年龄10～97个月，平均31.7个月。


于术前（ &lt;i&gt;n&lt;/i&gt;=209）、脱套后（ &lt;i&gt;n&lt;/i&gt;=152）、断板后（ &lt;i&gt;n&lt;/i&gt;=139）、背折后（ &lt;i&gt;n&lt;/i&gt;=170）、筋膜皮肤覆盖后（ &lt;i&gt;n&lt;/i&gt;=209），测量阴茎牵拉长度并比较操作前后长度差异。


根据术中处理，将患者分为断板组及保板组、背折组及未折组，同时将保板组进一步分为背折亚组及未折亚组；比较组间阴茎长度差异，分析上述处理对阴茎长度的影响。


对脱套、断板、背折及筋膜皮肤覆盖处理前后阴茎长度差值与成形尿道长度、阴茎静息背侧长度、阴茎静息腹侧长度、术前阴茎长度及脱套后阴茎弯曲度进行多元线性回归分析，探讨阴茎长度的影响因素。


断板组术后阴茎长度较术前增加（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&lt;0.05），而保板组手术前后差异无统计学意义（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&gt;0.05）；断板组术后阴茎增加长度大于保板组（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&lt;0.05）。


背折组术后阴茎长度较术前增加（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&lt;0.05），未折组手术前后阴茎长度差异无统计学意义（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&gt;0.05）；两组术后阴茎增加长度差异无统计学意义（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&gt;0.05）。


保板组中，背折亚组与未折亚组组内手术前后阴茎长度比较，以及组间手术前后阴茎长度、术后阴茎增加长度比较，差异均无统计学意义（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&gt;0.05）。


脱套、背折及筋膜皮肤覆盖后阴茎增加长度与成形尿道长度、阴茎静息背侧长度、阴茎静息腹侧长度、术前阴茎长度及脱套后阴茎弯曲度无相关（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&gt;0.05）；成形尿道长度及术前阴茎长度是断板后阴茎增加长度的影响因素（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&lt;0.05）。


尿道下裂初次矫治手术中各主要操作均会改变阴茎长度，断板增加的阴茎长度不会被背折导致的短缩完全抵消，单纯背折处理对术后阴茎长度无明显影响。


【中文题目：免疫检查点抑制剂相关糖尿病2例报道及文献回顾】 【中文摘要：免疫检查点抑制剂在临床应用日益广泛，少见不良反应的发生日益增多。


本文的目的是进一步提高对免疫检查点抑制剂相关糖尿病的认识。


我们报道2例免疫检查点抑制剂相关糖尿病病例。


对免疫检查点抑制剂相关糖尿病进行文献复习，讨论相关临床特点、可能的机制及最佳治疗方式。


2例患者均为老年女性，1例在使用程序性死亡受体-配体1（programmed cell death-Ligand 1, PD-L1）单抗7个月后出现血糖增高，1例在使用PD-1单抗6周后出现糖尿病酮症酸中毒。


2例患者诊断明确后均使用外源性胰岛素控制血糖。


病例1持续使用免疫检查点抑制剂至今，病例2未再接受免疫治疗。


人类白细胞抗原（human leukocyte antigen, HLA）基因型等因素可能解释了某些个体出现免疫检查点抑制剂相关糖尿病的危险原因。


免疫检查点抑制剂相关糖尿病是一种并不少见，但可以危及生命的内分泌系统不良反应，需要医生提高警惕。


使用免疫检查点抑制剂的患者需要进行血糖监测，如果出现血糖异常应及时请内分泌专科医生协助诊治。


基于煤矿区不同复垦年限土壤,研究有机肥的分解动态及其驱动因素,可为有机肥合理施用和矿区土壤培肥提供科学依据。


本研究以山西煤矿复垦区为试验平台,采用尼龙网袋填埋法,在复垦年限为1年(复垦初期阶段,R&lt;sub&gt;1&lt;/sub&gt;)、10年(复垦中期阶段,R&lt;sub&gt;10&lt;/sub&gt;)和30年(复垦长期阶段,R&lt;sub&gt;30&lt;/sub&gt;)的土壤中进行有机肥分解试验(有机肥碳量与土壤重量比例为4∶100)。 供试有机肥为牛粪和猪粪,以不添加有机肥为对照(CK),填埋深度为15 cm。


在填埋后的第12、23、55、218、281和365 d采集尼龙网袋样品,测定有机肥残留量、土壤微生物生物量碳(MBC)和可溶性有机碳(DOC)含量,采用方差分解分析(VPA)量化土壤性质、有机肥性质和水热条件对有机肥分解的贡献率。


结果表明: 猪粪的分解速率显著高于牛粪。


猪粪的腐殖化系数(46.3%)显著低于牛粪(71.7%);猪粪在复垦30年的土壤中的腐殖化系数(44.5%)显著低于复垦1年和10年的土壤(47.2%);而牛粪在3种复垦年限土壤中的腐殖化系数无显著差异。


猪粪和牛粪的易分解碳库占总碳库的比例分别为52%和26%,易分解碳库分解速率常数分别为0.00085和0.00074 ℃&lt;sup&gt;-1&lt;/sup&gt;,且差异显著。


在0~218 d填埋时间段内,猪粪还田对复垦土壤MBC和DOC的提升作用显著高于牛粪,在281~365 d填埋时间段内,两者差异不显著。


有机肥还田下,3种复垦年限土壤中MBC和DOC的增长幅度均表现为R&lt;sub&gt;1&lt;/sub&gt; &gt;R&lt;sub&gt;10&lt;/sub&gt; ≈ R&lt;sub&gt;30&lt;/sub&gt;。


在土壤性质、物料性质和水热条件中,有机肥性质是其分解的主要影响因子,对有机肥分解的单独贡献率最大,为17.9%。


综上,猪粪的分解受到土壤复垦年限的影响,而牛粪的分解不受土壤复垦年限的影响。


在不同复垦年限土壤中,牛粪的腐殖化系数显著高于猪粪,在煤矿复垦区建议选择腐熟的牛粪进行有机肥还田,以提高土壤肥力。


长征沿线革命老区普遍存在生态保护与社会经济发展的矛盾,生态补偿是解决这一矛盾的重要措施。


基于2018年土地利用、植被净初级生产力、气候因子等数据,采用修正的当量因子法,测算长征沿线革命老区310个县域的生态系统服务价值,然后采用区域差异化生态补偿估算方法,对该地区生态补偿优先级和生态补偿额度进行划分和估算,并探讨长征沿线革命老区的生态补偿策略。


结果表明: 2018年,长征沿线革命老区生态系统提供总服务价值量为25937.4亿元,森林服务价值占比最高(58.8%),其次是草地和水域。


长征沿线革命老区生态补偿总额为1834.05亿元,区域内所能获得的实际补偿资金与此数额相比还存在较大的资金缺口;生态补偿总额仅占沿线革命老区GDP的0.04%,对地方财政压力小,在生态补偿实践中具有一定可操作性。


2018年,长征沿线共有100个革命老区可作为生态补偿优先级地区,这与国家正在实施的国家重点生态功能区政策具有高度一致性。


但生态补偿资金分配产生了较明显的偏差,重点优先级地区没有得到相应补偿。


补偿策略上,一是立足于长征沿线革命老区特有资源,建立多元化、市场化以及综合的生态补偿机制,拓宽生态补偿资金来源;二是继续优化长征沿线革命老区生态补偿的空间选择方式,提高区域生态补偿机制效率。


随着ELISA、流式细胞术、定量PCR及各种组学技术的发展，免疫功能评估的手段逐步完善。


现有的免疫功能定义如免疫过度、免疫抑制、免疫麻痹、免疫耐受均停留在描述性的概念，缺乏定量的诊断标准，结合临床表现及生物学指标将是未来最有效的量化方式。


多种免疫治疗药物的相关研究仍在进行中，而个体化免疫治疗的成功将依赖于准确的免疫功能评估。


2020年年初，新型冠状病毒肺炎疫情暴发。


4.26万名医务人员和9千余名公共卫生人员驰援湖北武汉，加强重症救治、轻症收治隔离、社区拉网筛查，用3个月时间取得了武汉保卫战的胜利。


常态化疫情防控阶段，实施以核酸检测为主的扩大预防，完善平急结合的公共卫生体系，“歼灭”了相继发生在多地的聚集性疫情，用2~3个潜伏期控制住了疫情的传播。


在“动态清零”新阶段，强调抓早、抓小、抓基础的精准防控，严把重点部位防控，抓住“黄金24 h”，在约1个潜伏期时间控制住疫情传播。


中国始终采取积极的防控策略，其自信和定力源于坚持中国共产党的绝对领导，源于医疗卫生事业的鲜明本质，源于健康社会治理的显著优势。


2)油松林地土壤真菌多样性最高,Shannon指数和 Simpson 指数分别为3.72±0.37、0.07±0.04。


自然恢复林地真菌物种数量最高,Ace和Chao1指数分别为708.19±137.25、706.26±125.34;油松林地细菌多样性和物种数量都最高,Shannon、Simpson、Ace和Chao1指数分别为6.57±0.04、0.004±0.00、3439.81±41.67和3463.14±32.16。


3)不同恢复模式相对丰度差异显著的真菌属为产油菌属、枝孢菌属、链格孢属,细菌属为67-14科未定名属、红色杆菌科红色杆菌属、鞘脂单胞菌科鞘脂单胞菌属。


4)微生物优势菌群与土壤理化性质的冗余分析(RDA)表明,土壤容重(BD)、碳氮比(C/N)、pH是影响真菌优势菌群的主要因子,BD、氮磷比(N/P)、全磷(TP)、全碳(TC)是影响细菌优势菌群的主要因子。


总体而言,不同恢复模式间真菌丰度差异性高于细菌丰度,表明真菌群落组成及其多样性对于不同树种和土壤环境变化较细菌群落更为敏感。


研究结果将为宁南山区植被恢复措施及生态系统功能稳定性的维持提供理论支持。


然而，新辅助免疫治疗方案相关的研究起步时间较晚，研究成果相对较少且主要集中于样本量较小的I期、II期研究，治疗方案本身存在也许多尚不明确的地方，在获益人群的筛选、治疗周期的选择和疗效预测等方面也尚未达成广泛的共识。


本文综述了与新辅助免疫治疗相关的重要研究和新近成果，旨在以这些研究的成果为基础，从获益人群、治疗周期和疗效预测三个方面全方位探讨该类治疗的流程及存在的问题。


为了提高下肢外骨骼机器人及其穿戴者行走的流畅性和人机相互协调性，本文提出了一种基于惯性传感器信号的下肢外骨骼穿戴者行走步速识别方法。


首先选取大腿处和小腿处的三轴加速度和三轴角速度信号，随后根据时间窗口提取当前时刻前0.5 s的信号，以频域信号中的傅里叶变换系数为特征值。


接着将支持向量机（SVM）与隐马尔科夫模型（HMM）结合作为分类模型，对该模型进行训练和步速识别。


最后结合步速变化规律与人-机约束力，预测当前时刻步速大小。


试验结果表明，本文提出的方法能够有效识别下肢外骨骼穿戴者的步速意图，七种步速模式识别率可达到92.14%。


本文方法为实现外骨骼与穿戴者之间的人机协调控制提供了新思路和新途径。


血型作为人体一种稳定的遗传标志物，在人群中呈多态性系统表达。


它与病原体主要通过抗原和抗体之间的相互作用产生效应：一方面促进病原体定植、入侵或逃避宿主清除机制，另一方面使部分宿主对相应病原体不易感。


探究血型系统与病原微生物之间的作用及其分子机制可为人类相关疾病的治疗及疫苗研发提供科学依据。


探讨三蒂法缩乳上提术治疗乳腺癌伴中度以上生理性乳房肥大和/或中重度乳房下垂患者的临床疗效。


回顾分析2019年1月—2021年3月采用倒T形切口三蒂法缩乳上提术治疗的15例中度以上乳房肥大和/或中重度乳房下垂的女性乳腺癌患者。


患者年龄31～58岁，中位年龄39岁。


病程10 d～9个月，中位病程3.4个月。


肿瘤均为单发，最大径0.5～3.9 cm，平均2.0 cm。


浸润性癌12例、原位癌3例；肿瘤分期：T &lt;sub&gt;is&lt;/sub&gt;N &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt;M &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt; 3例，T &lt;sub&gt;1&lt;/sub&gt;N &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt;M &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt; 4例，T &lt;sub&gt;1&lt;/sub&gt;N &lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;M &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt; 2例，T &lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;N &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt;M &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt; 4例，T &lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;N &lt;sub&gt;1&lt;/sub&gt;M &lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt; 2例。


术前患者罩杯大小为D罩杯3例、DD罩杯1例、E罩杯2例、EE罩杯2例、F罩杯2例、FF罩杯1例、≥G罩杯4例。


术前乳头至乳房下皱襞距离为8～18 cm，平均12.2 cm。


术后定期随访，评估缩乳情况及并发症发生情况，采用乳腺癌患者报告结局量表（BREAST-Q）评价患者满意度及生活质量，并行乳腺专科彩超、胸腹部CT、全身骨扫描等检查，评估肿瘤局部复发或远处转移情况。


术后乳头位置均略高于乳房下皱襞。


术后患者罩杯大小为A罩杯3例，B罩杯6例，C罩杯4例，D罩杯1例，DD罩杯1例，与术前比较差异有统计学意义（ &lt;i&gt;Z&lt;/i&gt;=3.420， &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;=0.001）。


15例患者均获随访，随访时间6～33个月，中位时间9个月。


2例（13.3%）出现术区蜂窝织炎，1例（6.7%）发生轻度脂肪液化，2例（13.3%）术后出现乳头感觉减退但在术后3个月有所恢复；无患者出现脂肪坏死、乳头乳晕复合体或皮瓣坏死等并发症。


15例患者均已行辅助放疗，其中1例（6.7%）患者在放疗后出现乳房皮肤颜色改变，所有患者均未出现严重放疗不良事件并发症。


无1例患者再次入院或再次手术，也无患者因并发症延缓辅助治疗。


BREAST-Q评分中，术后3、6个月的乳房满意度及生活质量评分显著优于术前及术后1个月（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&lt;0.05）；术后1个月与术前比较差异均无统计学意义（ &lt;i&gt;P&lt;/i&gt;&gt;0.05）。


术后1、3、6个月乳头满意度评分分别为（15.6±2.2）、（18.5±1.4）、（19.3±0.7）分。


术后出院时患者对手术结局满意度评分为（84.7±11.4）分。


术后6个月放疗不良事件评分为（6.5±0.8）分。


随访期间无1例患者出现局部复发、远处转移及乳腺癌相关死亡。


对于中度以上生理性乳房肥大和/或中重度乳房下垂的乳腺癌患者，三蒂法缩乳上提术既可以切除病灶，又可以缩小并悬吊乳房，减少放疗并发症，提高患者满意度及生活质量。


近年来肾癌发病率逐年升高。


随着研究的深入，对于肾癌发生发展机制、肿瘤生物学特征有了更多的了解。


目前临床常用的肾癌预后判断方法是以临床指标为主的预后预测模型。


在传统酪氨酸激酶抑制剂的基础上，近年来以免疫检查点抑制剂为代表的新型药物在肾癌治疗领域取得了巨大成功。


随着越来越多与肾癌预后及疗效相关分子标记物的发现，有望为肾癌预后预测和治疗方案选择提供更多参考。


脑机交互（BCI）是一种变革性的人机交互，旨在绕过外周神经和肌肉系统直接把脑神经的感知觉、表象或思维活动转化为动作，以进一步改善或提高人类的生活质量。


脑磁图（MEG）测量神经元电活动产生的磁场，具有非接触式测量、时空分辨率高和准备方便等独特优势，是一种新的BCI驱动信号，基于脑磁图的脑机交互（MEG-BCI）研究具有重要脑科学意义和潜在应用价值。


迄今为止，少有文献阐述MEG-BCI涉及的关键技术问题，为此本文聚焦MEG-BCI关键技术，详述了实用MEG-BCI系统中涉及的信号采集技术、MEG-BCI实验范式设计、MEG信号分析和解码关键技术、MEG-BCI神经反馈技术及其智能化方法。


最后，本文还讨论了MEG-BCI存在的问题和未来发展趋势，期望本文为MEG-BCI创新研究提供更多有益思路。


感染部位前3位依次是肺部、 上呼吸道、胃肠道。


共检出病原菌90株，其中革兰阴性杆菌占33.3％（30/90），革兰阳性球菌占23.3％（21/90），真菌占23.3％（21/90），病毒占20.0％（18/90）。


92例MDS患者中重症感染率为22.8%（21/92）。


多因素分析显示，中性粒细胞缺乏时间&gt;7 d（OR=10.875，95%CI:2.747-43.051，P=0.001）是MDS患者重症感染的独立危险因素。


与非重症感染组相比，重症感染组总有效率较差（90.9％ vs 63.6％，χ&lt;sup&gt;2&lt;/sup&gt;=4.393，P&lt;0.05）. MDS患者第一疗程感染率高，最常见感染部位是肺部，病原菌以革兰阴性杆菌多见。


中性粒细胞缺乏时间&gt;7 d的MDS患者重症感染风险高，疗效差。


土壤水分是重要的水文参数,也是水循环、气候变化等研究的基本要素。


本研究利用中国气象局新一代自动土壤水分观测网逐小时土壤水分观测数据,分析2013—2019年间华北地区土壤水分的时空分布和变化趋势及其与降水和温度的关系。


结果表明: 研究期间,华北地区10~100 cm土层土壤水分整体呈波动下降趋势,尤以100 cm根区土壤水分减少最明显。


华北地区不同深度土壤水分空间分布均呈东南高、西北低的特征。


