是否有途径处罚他


以免再次发生这样的事情


又或者餐厅还要多久会准备好？可不可以帮我问下？


浙大学术年会上学生唱主角 研究成果让人脑洞大开-新华网


用空气来洗手，哈口气判断疾病，精确搜寻雾霾来源 昨天晚上，在浙江大学2016年学术年会开幕式上，一系列脑洞大开的学术成果获得表彰。


这些成果的主要研究者都是学生，研究覆盖了环境、机械、能源、医疗、生命科学、人文教育等各大领域，同学们从一个好奇的点子开始，创造出了许多具有应用价值的高端发明，其中一些项目已在国内国际获奖。


生物传感器：你的家庭体检医生


生物医学工程学院博士生张迪鸣团队现场展示了一个智能手机端的生物传感器，大小只有智能手机的一半。


“你只需要轻轻呼一口气，这套仪器就能从你呼出的气体成分中，初步检测身体健康状况 。 ”


张迪鸣介绍说，这套传感器与智能手机相连，呼出气体后，健康报告就会显示在手机上。


市场上能够检测健康状况的智能手环，一般检测的是温度、脉搏等物理参数。


而这套生物传感器运用了石墨烯这种新型材料，它的目标物是化学元素，敏锐的“嗅觉”让它能更深度、准确地体现身体健康状况。


智能手术灯：医生的高能眼睛


除了智能手机，手术室里也用起了智能手术灯。


这项发明在今年第44届瑞士日内瓦国际发明展中获得银奖。


光电科学与工程学院硕士生朱林靖、申俊飞团队在传统手术灯的缺陷中开启了新思路，发明了智能LED手术无影灯。


“很多疾病早期检测、切除不到位，跟医生手术室用的灯有关 。 ”


申俊飞说，比如癌症早期检查时，医生如果不能及时看清所有肿瘤组织，那么之后癌细胞还会扩散。


这种智能手术灯有四个灯盘，通过调节光谱，来增强不同组织在光照下的区别度。


在手术过程中，医生可以根据手术需要和个人习惯，随时调节光斑的大小、光亮程度、光谱、颜色均匀性以及无影率。


这种智能手术灯已经在浙江大学医学院附属邵逸夫医院、浙江大学医学院附属儿童医院等医院试用，得到较好的反馈。


去年十月，这项发明获得国家挑战杯一等奖。


用空气洗手：省水又酷炫


普通人洗手就是用水冲，顶多擦点肥皂，挤点洗手液，而李启章等同学则发明了一套“空气洗手装置 ” 。


只要站上装置的洗手台，我们的体重就能将空气压缩而出。


“就像是一个打气筒。


压缩出的空气，在水龙头处形成流体，和水结合在一起。


这样，我们就能把手洗干净啦 ！ ”


显色反应和细菌残留实验证明：通过这种方法洗手的效果，和普通的洗手方法是一样的。


这个装置只需要依靠我们自身的重力作为驱动，既能保证洗净程度，又能节约90%的水，整个过程完全无能耗，节能环保。


去年，在第二届全球重大挑战峰会中，这项发明在诸多世界顶尖名校中脱颖而出，获得唯一的金奖。


请尽快安排补回给我，thx


请取消订单并退回现金，不要积分，以后不会再用 #PRS_ORG#！


有骨和辣泡菜不适合小朋友吃


如果是，请尽快 order


暂时没有，谢谢


他叫我跟你们说他所在的位置#PRS_ORG#


我不等了，取消订单


我#PRS_ORG#买了，但是我写错了地址


可以更改吗？


或取消订单


好的，麻烦了


觉得很有意义的一本证书——急救证


这是我除了驾驶证之外一本觉得重要的技能证书之一！


普及一下：急救措施其实是做发生突发事件时候的应急救援，即在救护车来之前的抢救。


众所周知，在事故发生后救护车来的过程中其实是还有一段时间的，而正是这段时间才是最关键的。


这个时候便是需要急救的时候。


如果我真的发生了心脏病、脑溢血、呼吸骤停，那么我们生命的窗口只有四分钟，黄金四分钟！


所以身边的人懂得急救是多么重要呀！


当我们身边有人倒下的时候，我们可以通过专业的知识去对他进行抢救，而不是傻傻地站在那里一动不动什么也做不了，这种无助的感觉太让人感到可怕了。


“在中国，我们官方数据每年有三百万人意外死亡，最危险的叫心脏骤停。


在美国全国是平均15%能救过来。


在拉斯维加斯的赌场酒店，百分之七八十能救过来，上海、北京低于1%。”


这是第一反应创始人陆乐说的。


如果一个人发生了心脏骤停，呼吸没有了，心跳没有了，你掐人中是没有任何作用的。


必须做人工呼吸、胸外按压才有可能把人救过来。


我发现我们现在还很少人会有这种意识去学习急救，但是当事情发生的时候就来不及了，所以还是呼吁大家都去学习一下这个技能，让我们在面对突发状况的时候能够及时作出反应。


说不定还能挽救一个人的生命！


急救证可以在你们当地的红十字会培训中心报名，我是在珠海的红十字会培训中心报名的，学生还有优惠呢。


PS：最后一张图是记录自己25岁前要完成的目标的，把急救证加入目标清单也是几个月前的事情，但是确实是完成了呀！


接着要去考其他想考的证书了，打算去考个潜水证，之前在小红书看到还有个潜水急救证，考这个证好像还得有急救证才可以去考，所以其实急救证还是很有用的！


我 order 了 ＃#NUMBER#


其中 13 元的虾饺就一个！？


没试过


怎么 #NAME# 不写明白？


一个要 13 元？


昨天 #PRS_ORG# 漏送餐品，这次就一个虾饺给我吃！？


因为明明我之前输入 code 时看到是有效的


先说结论，我个人认为《四海》是一部全方位的烂片，从各种意义上来说都是。


但你要说这部电影是不是一个亮点也没有，那倒也不是至少配乐选的挺好。


烂片分很多种，让你能在电影院里酣然入睡的算一种，让你看完后义愤填膺的也算一种，《四海》对观众来说就像是峨眉山上的猴子，它能用无数种方式来点燃你的怒火。


在侮辱观众这点上，韩寒真的是天赋绝伦。


这部片子最让人感到痛苦的就是它仿佛是克系小说里的造物，难以名状，漏洞多的就像是小马哥身上的风衣。


甚至看完后你会怀疑这里面是否有导演暗含的隐喻，但当你仔细思考之后发现它其实就是一坨屎。


先简单的说下我很难理解的一些情节。


男主居住地应该是偏南方的某个小岛上，和他的奶奶相依为命。


她奶奶有个愿望是想看下雪，然后剧情就安排邻里中的一个大爷开着小面包车送她去东北看雪。


高龄老人坐着面包车从南方到东北看雪？？


他和他爹对此还非常放心。


然后这位老人就没下文了。


在废弃轮船上开酒店，女主他哥怎么拿到营业执照的？


岛上飞车党小混混为什么能轻轻松松就把一段山路做到封路？？


然后路中间送钢筋的卡车就停在路边，四周连卡车司机都找不到。


这道具感也太明显了吧。


一个征信不行的且有违法嫌疑的小混混飞车党为什么会成为一名辅警？


面对高利贷为啥不报警，电影里警察还特地问了是否有难处？


一个成年人懂得用智能手机，却不知道在旅馆如何用房卡开门，然后强行安排找不到旅馆老板，坐在房间门外睡一宿？


这种莫名其妙的情节充斥在整个影片里，由于情节过于离谱以至于我回忆它们时都会令我感到痛苦。


除了情节外，更糟糕的是电影的主旨，或者说这电影根本没有主旨，就是一个面目可憎的缝合怪。


影片开头你会以为他想拍个喜剧片，20多分钟后你猜它也许是个励志片，看一半时你觉得它可能是个想体现小镇青年生存不易的剧情片，看完后你就压根也不知道自己究竟看了个啥，随之而来的是对自己深深的怀疑，大过年的为什么要跑到电影院去欣赏大便。


对于大部分人来说其实也都非常熟悉各类电影的套路了，比如你要想拍摩托车手，那就励志＋喜剧然后告诉观众一个有天赋的菜鸟是如何一步步走向成功的。


如果你想拍爱情片，那你就老老实实讲喜欢骑摩托的小镇青年和服务员妹子之间的恩怨纠葛。


如果你想反映现实，那最起码你的情节不能出现和正常世界相悖的东西。


（比如尹正演的那个新摩托刚被烧了，然后还能唱歌的角色），就不能去开一些连肯尼迪看了都遭不住的脑洞。


至于女主明明不是弱智可在某些方面表现的就像个5岁小孩，我真不知道这是演技的原因还是导演的要求。


还有一点我也挺想不明白，韩寒作为一个赛车手为什么这么热衷于在他自己的电影里添加撞车情节？


这样的电影安排在春节档里，难道是为了给观众添堵吗？


应用:台达值编码器用电池盒


产地：中国深圳


电池盒尺寸如下：


A2系列相关宝贝如下：


CN1连接器 CN1信号I/O连接线 CN1口用端子台 刹车电阻


小功率编码器电缆 中大功率编码器电缆 小功率动力线 中大功率动力线


小功率动力线带刹车 中大功率动力线带刹车 编码器及动力插头 伺服电池盒


1.本店合作快递公司，


1）合作快递以旺旺签名为准！


2）顺丰快递


2.买家急需产品或有时效限制，建议选择顺风快递，建议到付，顺丰相对有所保证，修改运费后再付款。


3.买家对本店的运费收取有疑问，可选运费到付。


4.重物产品一般发物流，另行联系。


1.本店支持7天退换货服务，由于产品质量及发错数量问题，本店承担运费。


2.非产品本身质量问题，由于买家选错型号及其他因素需要退换货，在不影响产品本身功能没有问题及不影响二次销售的，本店支持除运费外的免费退换货服务，来回运费运费需要买件承担。


3.本店不支持以快递延误而造成需要退货，且需要卖家承担运费诉求。


4.定制产品非质量问题不予退换货。


1.本品是原装正品？


答：未注明原厂品牌的一律国产替代产品。


2.本店有仿品吗？


答：很抱歉，本店不出售高仿产品，所谓高仿产品，具有原厂的LOGO与包装。


3.国产xxx，是原厂在中国生产的吗？


答：国产的是替代产品，非原厂在中国生产的产品，只是国内都沿用该说法。


专业提供三菱，安川，台达，松下，欧姆龙，西门子等国产伺服、PLC的连接电缆、接头等周边配件，主要包括伺服编码器、电源电缆、控制接头、电源航空插头、端子台及电缆、锂电池、PLC程序下载线、连接线等，刹车电阻 ，现场总线，电线电缆，所有配件均严格按照三菱标准，专业工程师定做。


并采用伺服与PLC实际测试把关，以确保为客户提供优质耐用的产品。


欢迎询价!


工厂直销生产，欢迎代理批发！


另有其它长度，可定制生产。


相关定制产品，详询店家！


如果我们只是将订单抵免额给您，那是什么意思？


可以吗


收到了，但我的 3 杯饮品全都洒出来了


检查井混凝土模块生产加工设备 郑州井壁砖模块设备介绍：


郑州宜欣是国内混凝土检查井模块砖机设备，检查井砌块机械，井壁墙体模块机械专业的生产厂家，从半自动到全自动化生产线。


通过多年的实践和开发，现具备了质量过硬，主要生产液压式、移动式、全自动化检查井系列设备及配套装置。


检查井混凝土模块生产加工设备 郑州井壁砖模块设备组装现场：


检查井混凝土模块生产加工设备 郑州井壁砖模块设备的特点及优势:


宜欣检查井砌块砖机设备广泛适用于煤、热、水、电、气等市政地下构筑物的新型砌筑材料。


如：排水、储水设施的各类检查井、雨水口、方沟、化粪池及小型构筑物、桥梁翼墙等。


使用混凝土模块筑建检查井的优势在于模块的上下左右四周均为凹凸槽结构，组合砌筑形成链锁。


井壁墙体抗剪力远优于平摩擦砌体的砌筑形式。


模块为中空结构，组合砌筑后纵向孔孔相通，横向孔孔相贯，孔芯浇注后，形成现浇混凝土网状结构，起到了二次补强和防水作用。


模块纵横均设有插筋槽，横向卧筋、纵向插筋相应提高结构整体强度。


另外使用混凝土检查井模块砌筑出来的检查井、排水井不容易出现坍塌，下沉，漏水等现象，井壁墙体模块机械性能稳定，操作简单，成形尺寸标准。


混凝土检查井模块砖机设备智能控制配备数据输入、输出装置一键通触摸式液晶显示监控机械操作全部过程，实现理想的人机对话、自动分析比料、密度运转、安全逻辑控制及故障诊断系统。


井壁墙体模块机械液压系统采用单缸液压、输送，双缸液压、输送。


独立的液压集成站，避免了由于主机振动对液压系统的影响，从而保证液压系统工作的可靠性。


混凝土检查井模块砖机设备布料箱行进模箱脱模上升，储料箱门关闭，自动输送托板，全部由液压系统独立完成，从而达到减少机械的磨损和维修。


混凝土检查井模块砖机设备采用进口电脑、电器，密封件液压件，准保设备综合性能稳定可靠。


井壁墙体模块机械激振平台采用整体板钢，台面线切割合模无焊接点，使填料箱自由摆动导向，充分减少机械磨损。


使模具负荷减少、填料并二合一加密振幅，采用一体化、全同步，台振、模振，确保达到振实效果。


井壁墙体模块机械激振机械、电脑自动控制振幅根据原料性价比调节振幅，无磨损制动，从而延长使用寿命，降低成本。


井壁墙体模块机械自动控制和手动控制双重功能。


检查井模具：


宜欣砖机检查井用水泥砌块表:


宜欣公司车间一角：


检查井混凝土模块生产加工设备


郑州井壁砖模块设备，除了可以生产检查井砌块，还可以生产各种标砖，空心砖，马路花砖。


发货现场：


重庆中职学校试点现代学徒制 入学即是企业准员工-新华网


昨天，记者从市教委获悉，今年起，我市将在60所中职学校试点“现代学徒制”人才培养模式，接受试点培养的学生同时具备学徒身份，招生录入后将被试点企业预录为单位员工。


市教委要求，规范中职学校招生录取和企业用工程序，明确学徒的中职学校学生和企业准员工双重身份，按照双向选择原则，学徒、学校和企业签订三方协议，对于年满16周岁未达到18周岁的学徒，须由学徒、监护人、学校和企业四方签订协议，确定各方权益及学徒在岗培养的具体岗位、教学内容、权益保障等。


鼓励试点学校采用现代学徒制形式与合作企业联合开展企业员工岗前培训和转岗培训。


试点学校要改革人才培养模式。


校企共同设计人才培养方案，共同制订专业教学标准、课程标准、岗位标准、企业师傅标准、质量监控标准及相应实施方案。


试点以培养学制为一个试点周期，学生在企业的实习时间根据专业人才培养方案确定，顶岗实习一般为6个月。


在企业实践应实施企业班组化管理模式，根据不同专业的特点，1个师傅可带2～5个徒弟，组成学习小组，确保学生熟练掌握每个轮训岗位所需的技能。


根据安排，从2016年起到2019年8月，我市分三批确定60个市级中职现代学徒制试点，每个试点人数在50人左右，总共培养3000名左右学生（学徒 ） 。


按照先试点再推行，由点到面逐步推进的原则，探索建立校企联合招生、联合培养、一体化育人的长效机制，切实提升学生岗位技能，提高学生对口就业率和就业质量。


我的 App 显示已送达，但我还没收到


刚刚叫了个外卖，我不知道挂在了门口


然后叫重送


我住在上水，为何订单会在海辉花园


地址弄错了吗


这款吸尘器考虑很久了，最后狠心割草，吸尘效果不错，家里粉尘明显少多了，就是单手拿有点沉；湿拖有待改善，来回脱会有尘痕；总体还是很满意的


料理机挺沉的，看着高大上，适合我这种厨房小白，孩子说比我自己炒的好吃，做过两荤两素，糖醋排骨尤为好吃，时间久点，其他用时很短，噪音很小，不用担心炒糊，也不用担心不会做了！


收到货，中午迫不及待炒了三个菜，真是科技改变生活，火候和调料的把控**精准，菜的口感直接升级为大厨级别，不错，对于不善于下厨的**是神器，推荐购买！


我给厨房又添置了新成员。


智能料理机，自动调控火候、自动翻炒的那种。


再也不用害怕被热油烫到，再也不用害怕控制不好火候把菜炒焦或者夹生了。


炒出来的的菜比我弄得好吃多了，番茄炒蛋都炒得特别入味，鸡蛋口感特别好。


这个锅买得好值。


东西不错，值得购买，非常好


整体很好，很清晰，跟描述的一致。


值得拥有。


客服也非常好。


屏幕大，清楚，眼睛不累，暂没发现其他异常


比现在主流的显示器厚了不少，还有就是边框宽了点，边框和屏幕的缝隙有点大，不过屏幕显示效果不错，配件齐全


物流速度快！


商家服务态度好！


用了一段时间，质量不错，屏幕分辨率也很清晰。


炒股非常棒，一分4，太完美了


物流快，东西好，买的第二台，的确是好东西，显示画面高质量，不因为屏幕大而失真，接口全。


感观不错，色彩还原好，质量可以！


中国儿童中心将举办系列活动让孩子“高科技”过“六一 ” - 新华网


新华社北京５月２０日电（黄小希 周珊珊）记者２０日从中国儿童中心获悉，５月２８日至６月１日“六一”儿童节前后，中国儿童中心计划将举办儿童创客体验、儿童视觉艺术节、亲子书香嘉年华等一系列活动，让孩子们在前沿科技的魅力中度过“六一 ” 。


据了解，中国儿童中心今年“六一”儿童节期间举办的活动包括“爱家创酷”儿童未来学习嘉年华、首届儿童视觉艺术节 、 “ 书香嘉年华”活动 、 “ 全家爱阅读”绘本系列活动等。


中国儿童中心副主任李忠明在２０日举行的２０１６年“六一”儿童节媒体通气会上介绍说 ， “ 爱家创酷”儿童未来学习嘉年华是今年中国儿童中心庆“六一”的重点活动。


活动着眼于将社会创新与家庭个人创意有机结合，通过儿童和家庭参与体验各种创新教育活动，让创新实践成为大众家庭的文化基因，让“动手做”成为广大家庭新的学习和生活方式。


据悉 ， “ 爱家创酷”儿童未来学习嘉年华包括“豆果创客”体验活动、老牛儿童探索馆周年庆暨“探索全家爱 童萌过六一”活动、ＶＲ全民体验计划 、 “ 创客部落”互动工作坊等几十项前沿科技体验内容。


烧五花肉饭变泡菜五花肉饭


会不会又要买够 $100、$200 才能用


令人担心，究竟要等多久才会完成


好的，麻烦你了


是同一位骑手给我送吗？


请问可以帮忙跟进吗？


餐厅表示已经煮好食物半个多小时了


但没有骑手到店取走食物


南非医生：奥密克戎传播力虽强 但多为轻症


南非许多医生和医疗专家认为，新冠病毒奥密克戎变种所致病症比德尔塔变种更为轻微，虽然传播速度更快。


据美联社报道，随着奥密克戎变种在南非的传播，南非豪登省的一个五千多名医生组成医师组织报告说，他们目前治疗的新冠病人出现的症状都比较轻微，例如身体疼痛和咳嗽等与流感类似的症状。


该组织总监安本 皮莱（Unben Pillay）医生说，他每天都要看几十名病人，但是还没有任何病人需要住院。


皮莱说 ： “ 他们能够在家里控制疾病，大多数人在隔离10至14天内康复 。 ”


他说，这包括老年患者和那些有健康问题的患者，这些人群本来更容易因冠状病毒感染而陷入重症。


他说，与之相比，在上一波的德尔塔疫情中，他治疗的新冠患者“呼吸困难，血氧水平低。


许多人几天内就要住院 ” 。


在南部非洲首次报告奥密克戎变异毒株后的两周内，其他医生也分享了类似的经验。


虽然收集足够的数据还需要几个星期的时间，但医生的观察和早期证据提供了一些线索。


据南非国家传染病研究所总结：在近几周住院的新冠患者中，只有30%是严重病症，是前一波疫情重症比例的一半；平均住院时间从8天缩短到2.8天；近期的新冠患者中，仅有3%死亡，而在南非早期爆发的病例中，死亡比例达20 % 。


非洲健康研究所所长威廉 哈内科姆（Willem Hanekom）引用国家传染病研究所的数据和其他报告说 ： “ 目前，几乎所有的迹象都表明，这是一种较温和的疾病 。 ”


他还说 ： “ 现在还是早期，我们需要获得后期数据。


通常情况下，住院和死亡发生的时间较晚，而我们进入这一波疫情的时间只有两周 。 ”


与此同时，世界各地的科学家正在观察病例数和住院率，同时测试目前的疫苗和治疗方法的效果。


尽管德尔塔仍然是全世界主要的新冠病毒株，但奥密克戎病例正在数十个国家出现，其中南非为疫情中心。


据卫生官员介绍，豪登省在12月的第一周发现的新病例增加了400 % ， 测试显示，奥密克戎变体的病例占90%以上。


感谢今天的支持者，80盒全部送出去了！


美容养颜汤的材料：


白木耳的作用：味甘、性平，归肺、胃、肾经；有强精、补肾、润肠、益胃、补气、和血、强心、滋阴、润肺、生津、壮身、补脑、提神、美容、嫩肤、延年益寿之功效；用于治肺热咳嗽、肺燥干咳、妇女月经不调、胃炎、大便秘结等病症；对阴虚火旺不受参茸等温热滋补的病人是一种良好的补品


桃胶的作用：味苦，性平，归大肠，膀胱经。


功效：和血，通淋，止痢，止痛，也可以补水，润肠，如果有便秘的人，可以多吃桃胶。


枸杞子的作用：性平，味甘，归肝，胃经。


益肝明目，滋补肝肾，美白养颜，补虚生津，延缓衰老。


红枣的作用：味甘，性平，归脾，胃经，有补脾和胃，益气生津养血安神，如果脾胃虚弱，气血不足失眠者可以多服用红枣。


龙眼肉的作用：味甘性温，归心,脾经，适用于心脾两虚者。


龙眼肉还能润肤美容，养血安神,,补益心脾，壮阳益气，贫血的人也适合服用，失眠者也适合。


莲子的作用：味甘涩，性平，归心，脾，肾经。


养心安神，心悸失眠，胃虚，健忘，心烦口渴，滋养补虚，止遗涩精。


因此，这个养颜美容汤不仅是一道甜品，而且还可以养生！


多吃，能使您心神安康！


而且又不会像燕窝那么贵，多吃不会使你口袋破大洞！


此食物已凉了，食物有可能会变坏


餐单 #NUMBER#，由最初预计 18:40 送达，改过一次后变为到现在预计 19:15 送达！


晚餐时间有限，请尽快处理！


我没有收到啊


下单才 5 分钟，怎么会已完成


实际优惠 code 详情是在哪里看


教育时评:拯救被拐儿童要靠什么？


如果类比“没有买卖就没有杀害”的著名公益广告语，那么，在没有“收拐”需求的良好环境里，群防群治、全民反拐，使拐卖行为无利可图、风险大、成本高，这类犯罪也就不会屡屡发生。


近日，公安部刑事侦查局打拐办开发的儿童失踪信息紧急发布平台上线。


这是为建立儿童失踪信息发布的权威渠道、及时找回被拐儿童而创设的互联网信息平台。


听闻此App名为“团圆 ” ， 顿觉暖意十足。


新技术手段不仅名称“文艺 ” 、 情怀满满，而且信息化运用得当，实用、有效。


打拐执法，首要目标是寻回被拐的孩子，保护其人身安全、自由。


其次才是对嫌疑人的审判与惩罚。


刑事惩罚的意义，从个别惩罚、社会预防到法律教育，可以列举很多“大词 ” 。


但在拐卖案件告破之前，应优先关注被害人的人身安全。


事分轻重缓急，在急切的“寻救”目的之下，诸如“拐卖儿童是否应当一律死刑”之类众说纷纭、争议较大的话题，可以暂搁下来，谨慎讨论；但救助被拐儿童的事情等不得。


根据此类案件的侦办经验，人贩子惯于在得手之后尽快远离作案地点。


寻拐行动多耽搁一分钟，孩子就可能更远离家长一步，案件侦破的难度也就增加一分。


在此情况下，拿出如“团圆”平台这样直接有助于侦破案件、寻回孩子的有效办法，确实是务实的行动。


毕竟 ， “ 打拐”是需要运作起整个法制系统来做好的一件大任务。


打击犯罪、保障儿童和家长权益，从立法的完善，到司法的保障，以及执法的缜密，无不需要贯彻“护幼扶弱”的关怀。


此外，拐卖儿童的预防，从家庭到社会，都还可以做得更好。


比如一个常见的案例，一家三口在火车站休息，父母熟睡，醒来才发现孩子不见了。


不能期待一个两岁的孩子具有足够的自我保护技能，但作为年幼孩子的家长，应至少具有相当的保护意识。


父母两人轮流休息，又或将孩子置于稳妥的保护之下，都是预防儿童被拐的最起码手段。


从警方打击拐卖犯罪的另一面看，购买被拐儿童一方也应被关注和惩治。


单个的不法行为，往往只是长长链条中的一环。


根据我国《刑法》规定，拐卖儿童罪的法定刑起刑点为5年；情节特别严重的，可至死刑，并处没收财产。


起刑点高、最高刑重，在“轻刑化”的大趋势下，拐卖儿童罪显然属于处罚较重的罪。


可至今每年仍还有不少的拐卖案件发生。


可见，部分人在养育儿女方面的观念落后，法律意识淡薄。


对这部分人的法制教育应该同步跟进。


要有效控制拐卖犯罪，不能仅靠官方严格执法。


倘若收拐“市场”广泛存在，拐卖者利欲熏心，不断创新拐卖手段，形成与执法者的“斗法”局面，打拐行动势必会陷入低效的泥淖。


因此，破除落后观念，普及法律常识，也有助于根治拐卖、收买儿童犯罪。


杨浩东在马栏山宣讲党的十九届六中全会和省党代会精神


从党的百年奋斗史中汲取奋进力量


湖南日报12月10日讯（全媒体记者 龚柏威）根据省委统一安排，12月10日上午，省委常委、省委宣传部部长杨浩东在马栏山视频文创园作互动宣讲，深入学习贯彻党的十九届六中全会精神，学习贯彻习近平总书记对湖南重要讲话重要指示批示精神，学习贯彻省第十二次党代会精神。


杨浩东从理想信念与初心使命、自我革命与青春大党、党的领袖和党的理论等三个方面，结合自身感悟、亲身经历，深入浅出、全面系统地阐释了全会精神的核心要义和实践要求。


他指出，要将全会精神和习近平总书记对湖南重要讲话重要指示批示精神、省党代会精神结合起来学，融会贯通学，增强捍卫“两个确立 ” 、 做到“两个维护”的思想自觉、政治自觉、行动自觉，坚定不移沿着习近平总书记指引的方向前进。


在互动交流环节，基层干部代表、企业代表、青年代表就三个历史决议的关系、如何理解“两个确立”的决定性意义、文化企业如何把握导向、新时代青年如何从百年党史中汲取力量等进行了提问，杨浩东以通俗的语言、生动的事例一一解答，他殷殷寄语青年党员，要从党的百年奋斗史中，汲取奋进的力量，紧密团结在党中央周围，坚定不移跟党走,用青春奉献书写责任和担当。


2022年北京地区高校毕业生预计达26.8万人-新华网


新华社北京12月11日电（记者阳娜）记者从近日北京市教委、北京市人力资源和社会保障局联合召开的2022届北京高校毕业生就业创业工作视频会议上获悉，2022年北京地区高校毕业生预计达26.8万人，比去年增加1.6万人。


北京市人力资源和社会保障局相关负责人表示，将从加强供需匹配、强化政策支持、拓宽就业渠道、确保困难帮扶、支持创新创业、提升服务效能等方面部署北京高校毕业生就业工作。


记者了解到，北京市人力资源和社会保障局将搭建实践平台，加大岗位供给，主动联系40家高校毕业生职场体验基地，走访用人单位，整合需求信息和岗位信息；重点抓好“六个一批 ” ， 即拓宽事业单位招录一批，拓宽国有企业招聘一批，拓宽基层项目招募一批，拓宽应征入伍一批，拓宽就业见习留用一批，拓宽创业带动就业一批；实行“一生一策”动态管理，为每位毕业生推荐不少于5个岗位信息，确保有就业意愿的困难家庭毕业生100%实现帮扶等。


其实，不知道是店铺出错，还是骑手出错


袋子上没有单据


追查不了


希望你们了解一下


因为送货时间比显示快了 30 分钟


没有了，谢谢


是的，已经换了一个骑手


他已经等了好久


那家餐厅一直都说在处理中


等了几个小时


国际橄榄油协会将橄榄油分为初榨橄榄油（Virgin Olive Oil）和精炼橄榄油（Lampante Olive Oil或Refined Olive Oil）两大类，五个级别。


初榨橄榄油或称为天然橄榄油，是直接从新鲜的橄榄果实中采取机械冷榨、经过过滤等处理除去异物后得到的油脂。


根据酸度的不同可分为三个级别：


特级初榨橄榄油（Extra Virgin）：是最高级别、质量最高的橄榄油，是纯天然产品。


口味绝佳，有淡雅怡人的植物芬芳，酸度不超过1%。


优质初榨橄榄油（Fine Virgin）：酸度稍高，但不超过2%，味道纯正、芳香。


普通初榨橄榄油（Ordinary Virgin）：口味与风味尚可，酸度不超过3.3%。


精炼橄榄油是指酸度超过3.3%的初榨橄榄油精炼后所得到的橄榄油，或成为“二次油”。


精炼橄榄油可分为两个级别：


普通橄榄油（Olive Oil）：精炼橄榄油与一定比例的初榨橄榄油混合，以调和味道与颜色，其酸度在1.5%以下，呈透明的淡金黄色。


精炼橄榄杂质油或橄榄果渣油（Refined Olive-Pomace Oil）：是通过溶解法从油渣中提取并经过精炼而得到的橄榄油。


看过等级分类的你应该已经发现，橄榄油的酸度是一个非常重要的指标。


要知道，橄榄果就好像酿制葡萄酒的葡萄一样，来自不同的产区、不同橄榄果品种的橄榄果，就会出产不同标准的橄榄油。


油橄榄的最佳生长地：


地中海沿岸具有油橄榄生长所需的最适宜的土壤和气温、日照、空气湿度以及降水量等气候条件。


除地中海沿岸外，其它地区只能在适生区零星种植。


主要产区产地（地中海）：


意大利、西班牙、希腊、土耳其、葡萄牙、摩洛哥、叙利亚、以色列、突尼斯、阿尔及利亚、埃及、巴基斯坦、黎巴嫩等等，与其气候类似的也有远在南纬度的阿根廷、秘鲁、南非等等。


油橄榄的采摘月份：


每年的3至6月，是油橄榄树开花坐果的时间，7至10月果实开始发育并且成熟，果实从绿色过渡到红色，紫色，最后变黑。


11月至次年2月是果实的采摘季节（橄榄油的新鲜度可是很重要的哦）。


橄榄油的营养成分：


橄榄油富含丰富的单不饱和脂肪酸，即油酸及亚油酸、亚麻酸，还有维生素A、维生素B、维生素D、维生素E、维生素K及抗氧化物等。


橄榄油被认为是迄今所发现的油脂中最适合人体营养的油。


民主峰会落幕，拜登称自由之火永不熄灭


由美国总统拜登召集、有全球110个国家的政府以及公民社会和私营部门领导人出席的线上“民主峰会 ” ( Summit for Democracy)星期五（12月10日）落幕。


拜登在闭幕词中说，自由之火在世界每个人的心中燃烧，专制政权永远无法将其熄灭。


他也表示，计划明年召开第二届全球“民主峰会 ” 。


台湾政府代表、政务委员唐凤和目前流亡英国的香港民主人权活动人士罗冠聪也在第二天的峰会上发言。


拜登说 ： “ 我们知道摆在我们面前的工作是多么的艰巨。


但我们也知道，我们可以迎接挑战，因为我以前说过，正如这次峰会所表明的，民主世界无处不在。


专制政权永远无法熄灭自由的微火，它在全世界和世界各地人们的心中燃烧 。 ”


拜登还表示，捍卫民主需要整个社会的共同努力。


他说 ： “ 作为政府的领导人，我们有责任倾听我们的公民，加固民主的护栏，推动改革，实现透明的问责治理，更能抵御专制的缓冲和冲击的力量，以及那些想在公共利益之前赤裸裸地追求权力的人 。 ”


“民主峰会”第二天的主题分别是捍卫人权，巩固民主与对抗威权，以及反击数字威权主义与肯定民主价值。


这一天恰逢“国际人权日 ” 。


联合国秘书长古特雷斯在当天的开场讲话中也表示，民主事业在全球面临挑战，特别是新兴数字技术带来的挑战。


他说 ： “ 现在是重申共同价值观和立场以及民主韧性的时候了。


这需要深化社会对话，解决不平等问题，打击腐败，更新社会契约，为优质教育投资，并扩大妇女和女童的机会。


这也需要坚决谴责一切形式的民粹主义、本土主义和极端主义，包括利用技术革命所提供的所有工具 。 ”


香港民主人权活动人士罗冠聪通过预先录制的视频对峰会发表讲话，提醒与会者持续关注香港和维吾尔族和藏族等中国少数民族的人权状况。


他说 ： “ 长期以来，世界一直接受中国的崛起，却没有建立一个机制来对其进行问责。


这就是为什么政治人物和民间社会领导人必须合作。


我们必须利用我们所拥有的一切（资源）来确保民主的复兴是我们的首要任务 。 ”


罗冠聪也呼吁自由世界团结起来对抗中共的威胁。


他说 ： “ 也许你们中的一些人害怕惹恼习近平总书记，也许你们中的一些人不想失去中国市场，也许你们中的一些人没有认识到（中共）对我们民主价值观的威胁。


而这就是我们失败的原因。


这也是我们必须改变的原因 。 ”


台湾行政院政务委员唐凤在出席“打击数字独裁主义，肯定民主价值”的圆桌讨论中，通过视频发布《国家声明 》 ， 强调台湾站在对抗专制和威权的最前线。


他也分享了如何通过信息透明与构建互信来抗击新冠疫情的经验。


他说 ： “ 在台湾的民主方兴未艾之际，我们始终坚定站在全球对抗威权主义的最前线，更在促进全球自由、民主和人权上，扮演领导角色。


于疫情期间，各地的威权政府以公共卫生和集体利益为名，合理化侵犯人权的行为，全球民主呈现倒退的迹象。


然而在台湾，我们不必封城就能控制疫情，不必下架就能战胜假信息 。 ”


就在“民主峰会”第二天日程进行的同时，美国财政部宣布对被认定严重侵犯人权的中国、朝鲜等几个国家的15名个人、10个实体依法实施制裁，同时对一家被认定利用监视技术协助侵犯人权的中国公司实施投资限制。


已经拍照并上传给你们了


我知道呀。


但餐厅不知道为什么不断推迟送货时间


原来要 #NUMBER#


那总之我不叫了


不吃了


我一定会投诉


你送不到，怎么不早点讲啊


等你那么久


没有，我没有收到 call


请通知他再送到我们公司


我不想再等 #NUMBER# 分钟


一个餐等了一个半小时


#PRS_ORG# 都未送到


我想取消订单


为什么不给取消


你好，餐厅送来的口水鸡是生的


想尝试一下网球，但又怕自己坚持不下去，所以想先找个差不多的价格练手 。


不友好，事实上，价格往往与友好程度成正比，如果不能分辨，那么贵的正常情况会比便宜的拍子友好，这类“入门拍”其实是工业垃圾。


它们强度很低，球打到拍子上面，振动非常大，硬球顶不住，高手都很难驾驭。


它们存在的逻辑和潜台词是———网球这么难，知道你们学不会，也知道你们不舍得买贵的，搞个便宜货糊弄你们，你们玩儿两次，就不会再打了，这样这个拍子便宜，你也不心疼。


等你真的能分辨好坏，说明你进步了，到时候再来我这里买贵的，我赚两次钱。


建议花相似的价钱，买个二手好一点的球拍，选择prince、或者邓禄普的，这两个品牌足够没名气，所以好球拍也卖不上价钱，新拍500、600就很好了，二手的200块，拥有千元拍的享受不香吗？


对新手挺友好，但一过了新手阶段就鸡肋了，但大部分人，特别是女生，过不了新手阶段。


订单已多次延迟送货时间


请问可以帮忙跟进一下吗？


推迟


谢谢


就是说，其实我已经有 credit 了？


接下来我需要重新下单吗？原来那一单不用理会了吗？


你好，点了这家餐厅的食品，但送来的食品中缺少了很多，而且口水鸡也是生的


#PRS_ORG# 无缘无故说要我自取，麻烦请取消


我下的单是要求送货，完全没有自取这回事


江西３年内将培训万名乡村小学音体美教师-新华网


新华社南昌５月２２日电（记者陈毓珊）记者近日从江西省教育厅获悉，为增强紧缺学科教师队伍保障能力，实现乡村义务教育均衡发展，自２０１６年起，江西省规划用３年时间为全省乡村（乡镇及以下）每所小学培训合格的音乐、美术、体育教师各１名，共计１万名。


据了解，这次培训对象为江西全省乡村小学４５岁以下具有音乐、美术、体育学科知识基础或才能，能兼任音乐、美术、体育课程的其他学科教师。


通过培训，使他们掌握音体美学科教学的基本知识和教学技能，更新教学思想和观念，掌握现代教学方法，提高学科教学能力、活动设计能力、校园文化能力及自我发展能力，建设一支一专多能的音体美教师队伍，缓解乡村音体美教师缺乏的问题。


为确保培训质量和效果，江西还规划为全省１００个县（市、区）小学音乐、美术、体育各培训１名，共计３００名培训者，全面提升他们的教学示范引领能力、教研活动设计组织能力、施训能力、网络研修工作坊建设能力，起到教授、示范、指导、监督的作用。


因为再等待 20 分钟就已经等了 1 个小时 #NUMBER# 分鐘了


我不要 1 小时前做好的食品


我找到之前错误订单的买家了


但我的车轮饼不见了


小编为大家带来洁面乳霜哪款好？


洁面乳霜怎么样好用吗？


1、韩束护肤品化妆品套装补水保湿美白祛斑提亮肤色 光感亮白礼盒五件套礼盒(洁面乳爽肤水乳液淡斑精华液眼霜）


推荐理由:具有提拉紧致的功效，多肽修复，塑造紧致肌肤，告别肌肤松弛，改善眼角鱼尾纹和眼部细纹，保湿效果非常的卓越，能够迅速渗透肌肤。


该款保质期（年）5，产品包装有防伪，功效美白，净含量（mL/g）套装，产品包装有礼盒，适合肤质混合性，功效淡斑，功效补水，功效保湿，产品包装有外盒，功效提拉紧致，产品包装有密封，产品产地江苏苏州，是否为特殊用途化妆品否，功效其它， 目前已有1.4万+人评价 ，获得了99%的好评率 ，评价其极其好用，装得挺好，高端大气 。


2、韩束护肤品化妆品套装玻尿酸温和清洁补水保湿 巨水光保湿奢润礼盒六件套（洗面奶爽肤水乳液精华霜）


推荐理由:具有修护、保湿、嫩白及收敛肌肤的功效哟，能改善肌肤粗糙肌毛孔粗大的问题，很适合混合性肤质，洗的干净不干燥。


该款保质期（年）5，是否为特殊用途化妆品否，产品包装有防伪，适合肤质混合性，功效补水，适用肌龄25-34，净含量（mL/g）120ml+120ml+100ml+6g*3，功效保湿，产品包装有外盒，产品包装有密封，产品产地江苏苏州， 目前已有7700+人评价 ，获得了99%的好评率 ，评价其清爽舒适，补水效果棒，高端大气 。


3、欧诗漫OSM化妆品套装 营养美肤晶彩无暇补水保湿洁水乳护肤品礼盒女（洗面奶+爽肤水+眼霜+乳液+面霜）


推荐理由:深层清洁皮肤，帮你洗掉皮肤上的灰尘和油光，细致毛孔，并且可以全效滋养肌肤，有效保湿去斑，能改善皮肤暗黄及色斑状况，坚持使用能帮助提升肌肤的提升自我修护能力，帮助肌肤恢复紧致。


该款保质期（年）4年，产品产地浙江湖州，是否为特殊用途化妆品否，功效舒缓镇静，功效美白，净含量（mL/g）套装，功效补水，适合肤质任何肤质，功效保湿，产品包装有外盒，功效细致毛孔，功效深层清洁， 目前已有22万+人评价 ，获得了98%的好评率 ，评价其用着舒服，比较高档，装得挺好 。


4、韩后(Hanhoo)红石榴鲜养焕采六件套（护肤品化妆品套装补水保湿学生女 洗面奶爽肤水乳霜眼霜礼盒正装）


推荐理由:深层清洁毛孔污垢，软化老化角质，提拉紧致肌肤，淡化面部细纹，柔软丰盈面部，保湿的同时可以改善肤质，防止小皱纹的发生，适合任何肤质，温和不油腻。


Hello，訂的餐还要多久才送到


人家已收工


您的骑手电话是 #PHONENUMBER#，名字叫#NAME#


麻烦你给个合理交代


可以，但您的骑手很有问题，麻烦好好处理


能否先查下是否还在路上？如果可以，送到就最好


OK，如果真没有，就返还订餐的钱


其实对于身体微胖的女孩子穿衣搭配的讲究很多。


身体胖的女孩穿的裙子不能太短或太长，长度差不多在膝盖，刚好能盖住大腿胖的地方即可。


裙子过短就会把腿上的肥胖显露出来。


过长就会给人矮而胖的感觉。


如果穿出分出上中下三段来，就显得你自然增高了，就是上身、裙和长筒袜用不同的颜色，看上去就会产生一种修长的感觉 。


其实很多深色系的衣服是微胖女孩子们的标配（这一点作者深有体会），深颜色也是掩盖你身体胖的好方法，高贵典雅的黑色短裙也是微胖女孩的首选。


穿上深颜色的衣服，特别是黑色的短裙，会让人觉得你瘦一些。


如果小腿很胖，你的袜子和鞋不要穿得太让人注意。


越大众化越好，颜色也不要太鲜艳了。


以免人们对你的腿部和脚部注意时，让人得到肥胖的感觉。


对于微微稍胖的女孩子一定要讲就好穿衣搭配的诀窍。


微胖女孩千万不要穿紧身的短裙，另外上衣不要过短或者塞在裙子里，会让人看了很不舒服，如果腿粗的话，要穿黑色的长筒袜或者网格袜(细格子的那种哦)，选择质地柔软的印花喇叭裙，搭配一件荡领的上衣，可以很好的掩盖胖女孩的不足。


当然了，微胖的女孩儿在穿短裙上也是有讲究的。


胖女孩穿短裙，应该选择与短裙的颜色一致的上衣，这样会使你胖胖的身材有增加高度的效果。


短裙搭配高跟鞋，可以让你的双腿显得更为修长，这可是夏季最IN的搭配喔!


如果你是上身胖，但腿很瘦的MM，推荐选择华丽感的连衣短裙。


不但能遮住大肚皮，更能展现你的优点。


A字短裙会很显瘦，比较适合胖女孩，上衣要选择紧身一些的，形成层次感会更显瘦。


简简单单白T恤搭配短裙，胖MM也可以尝试。


微胖的女孩也是能够穿出时尚感的。


只要能够掌握好穿衣搭配的法则那么微胖的女孩子们也会是万众瞩目的焦点。


在穿衣搭配方面上有了改变后，在生活中也要多运动，争取早一天脱离微胖女生的标签吧😄


第十八届“世界饮料创新奖”（World Beverage Innovation Awards）是FoodBev Media与德国纽伦堡国际啤酒、酿酒及饮料工业展览会（Brau Beviale）联合举办的奖项。


吸引了来自25个国家、22个不同品类的279个作品参赛。


10月15日，决赛入围者名单公布，最终获奖者名单将于11月11日（英国夏令时）线上公布。


我们看到，元气森林的LP28无糖酸奶入围最佳乳饮料奖，伊利安慕希的“GOGO武汉”营销入围最佳营销活动，百事可乐和人民日报新媒体合作的包装还入围最佳包装设计/标签奖。


FoodBev Media高级市场营销总监Laura Nettle表示：我们很高兴与Brau Beviale一起庆祝年度世界饮料创新奖的第18年。


从新口味、新概念和新功能到品牌、包装和制造，随着行业不断以更可持续的方式进行创新，我们看到了饮料行业的趋势。


世界饮料创新奖表彰了全球饮料行业新老品牌今年最具雄心的新产品和新发展。


以下是每个类别的决赛入围者的完整榜单。


Ardagh Group开发的技术，可以将100％的回收玻璃重新熔化成新的瓶子。


箱中袋装水，其包装盒采用100％可回收利用，可减少包装66％，减少碳排放97％。


LatCub是100％可生物降解，使用更少的纸，并且不使用对环境有害的胶水或胶带。


Ardagh Group开发的技术，可以将100％的回收玻璃重新熔化制成新的瓶子。


最终获奖名单将于11月11日（英国夏令时）在FoodBev Media的 YouTube频道公布，FBIF将持续为您报道，敬请期待！


为什么这么久


快饿死了


从预计 7:30 到现在


接不到就不要接了


我自己都可以出去买饭吃，用不着在这儿#PRS_ORG#等


新华全媒+丨北京青少年冰球联赛助燃冬奥热情-新华网


12月11日，北京梦想ING队球员庞尧天（中）在比赛中射门。


当日，2021-2022赛季北京市青少年冰球俱乐部联赛在北京各大冰场继续角逐。


本届联赛分为常规赛与季后赛，参赛运动员年龄段为U6至U18，组别设置分为竞技组与选拔组，共吸引全市256支代表队的近3600名球员参加。


北京市青少年冰球俱乐部联赛经过十余年的发展，现已成为北京青少年冰球爱好者切磋技术、广交球友的平台，并为北京市青少年冰球队和青年队输送优秀球员。


联赛发挥赛事对北京青少年冰球运动的带动作用，助燃冬奥冰球热情，为后冬奥时期北京冰球运动发展打下基础。


女孩当箭靶为姐姐募捐 : " 想到是皮肉伤也就还好 " - 新华网


杭州武林广场一女孩站在一块大木板前头，木板上写有“人肉靶子，十元一箭”字样。


昨日上午，一则“杭州女孩甘当‘箭靶’为姐募捐”的照片刷爆朋友圈。


照片显示，杭州武林广场一女孩站在一块比人略高的大木板前头，木板上写有“人肉靶子，十元一箭”字样，示意路人付款后可使用弓箭射击。


该行为引发网友热议。


昨晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，警方确认该女孩为姐姐募捐才做出这样的过激举动，但这种行为并不值得提倡，经告诫后，该女孩昨日已经离开当地派出所。


女孩街头“箭靶”募捐被告诫


网传图片中，一位长发女孩呈“个”字型站在一块大木板前，木板上用黑色墨水写有“人肉靶子，十元一箭”的字样，她身前另一块木板上写有其银行账号与微信、支付宝账号等。


该图片上网后引发争议。


有网友认为，此举系“博眼球的乞讨行为 ” ， 也有不少网友对此表示同情。


“我们是23日上午10点左右巡逻到广场旁的时候发现的情况，当时围观群众已经不少了 。 ”


事发地附近的天水派出所民警接受当地媒体采访时称，摆摊的女孩子共有两名，均为20岁左右，打扮得青春靓丽。


其中，做“人肉靶子”的女孩一直在哭，求路人玩一下这个游戏；另一女孩在边上帮着吆喝，说自己这个朋友的姐姐得了白血病，现在急需手术费，请大家帮忙。


“我们与贵州当地警方取得联系，了解到该女孩是在为姐姐白血病治疗募捐 。 ”


昨晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人告诉新京报记者，这名女孩名为吉佳丽，为姐姐吉佳艳募捐。


但由于治疗仍需要30余万费用，一时想不到好的办法募捐，才做出了这种行为。


他说，全过程中，两个女孩一个当靶子，一个负责打下手，但并未参与其中，全过程中未发现有人射箭，只是有人围观并拍了照片发到了微博上。


后警方经治安部门鉴定，使用的弓箭不属管制范畴。


该负责人表示 ， “ 不提倡采取这种博眼球募捐方式 ” 。


经派出所民警告诫后，她已经离开派出所。


散热效果：好 轻薄程度：方便 外观材质：满意 宏碁一直性价比很高。


新机器非常好。


性能稳定，四个出风口散热没问题，值得推荐


这款宏碁暗影骑士龙游戏本挺好的，做工用料足,放心品牌！


宏碁暗影骑士龙价格方面还是不算贵的。


个人觉得宏碁暗影骑士龙真的好的，游戏效果：游戏效果舒爽，可以畅玩大多数游戏，我的吃鸡全高**帧率稳定，非常的流畅，lol更是不在话下，CSgo也是轻松胜任，大多数三a游戏都能玩


散热效果:散热效果不错，风扇很给力，工作用挺安静，游戏效果全开风扇还是不小的。


外观材质:外观挺酷炫，游戏本就的拉风 显示效果:屏幕很清晰，玩游戏1080足够了


买笔记本觉得还行真的很不错啊，主要是用来做设计的，性价比很高，比想象中的轻，也比想象中要好看，屁股上的红是个非常好看的葡萄酒的颜色，没有那么艳俗，整体都比期待值高出很多，挺值的购买的，女生也挺适合的。


2年前开始接触宏基暗夜骑士，用了两年下来，性价比比较高，质量过硬！


身边的朋友我也都推荐他们购买这款产品！


目前已经购买了这个系列3款机器！


外观漂亮好看，配置也很好


给外甥买的，本想等418银行活动，结果他急用，所以就提前买了，所以没赶上银行大活动，有点遗憾。


不过性价比挺高的，物流也挺快的，用一段时间再来追评吧


全新原装，性价比超高的一款游戏笔记本电脑，设计风格很不错已经安装了windows11和office2019


显示效果：买了小孩做3D渲染用的,软件己装,小孩说可以使用没问题,这款电脑做3D设计工作性能可以.


买给儿子的，他说很好。


电脑挺好的，尤其是客服态度很好，不懂的问就好，推荐购买


还不错，玩游戏的画质是真的香


2021年什么最火？


无疑是东京奥运会。


您以为只有奥运健儿才能拿奖吗？


前段时间有篇《快看！项目经理可冲击金牌的奥运项目》文章很火，里面提到项目经理们在很多项目上，绝对是可以一马当先，无人能匹： 搬砖、出差、熬夜是项目经理的日常，救火、背锅、道歉更是不在话下。


看似玩笑调侃的一篇文章，却也道出了项目经理们的日常辛酸，背后代表的是对当前项目管理工作的力不从心。


而从事项目管理工作的人员，也渐渐选择通过一些行动来让自己摆脱工作中的困境。


从每年攀升的PMP（国际认证的项目管理专业人士资格）报名人数来看，越来越多的项目管理从业人员通过学习来提升自己的项目管理能力。


据《中国项目管理二十年发展报告(1999-2019)》称：截止到2019年9月，全国累计PMP®报考人数近60万人次，通过PMP®认证人数约42万人，有效持证人数约30万人, 占全球PMP®持证总量的31.2%。


近10年PMP持证人数逐年递增，这说明越来越多的项目管理者意识到：靠简单照搬以往“老经验”来做事已不可取，瞬息万变的工作环境让我们知道一个要学会，站在科学巨人的肩膀上去探索前行的道路。


然而，考了PMP就能保证项目管理工作畅通无阻了吗？


很多项目管理初学者表示，通过学习PMP/IPMP等相关课程，可以系统性地掌握项目管理的十大领域和五大过程组等相关知识点，但真正进行项目管理工作的时候却还是一头雾水。


很多项目经理常常反馈以下问题： 项目管理认知不到位，单纯依靠个人经验，空有项目管理理论，不知如何实践； 缺乏系统的项目管理流程制度支撑，工作中无法落地，项目预估不准，把控度灵敏度差，项目一拖再拖； 成员分工不明确、团队中的“老油条”不知如何应对 跨部门协助沟通不顺畅，项目难以推进 ……


因此，专注产品创新与研发管理领域十余载，已帮助众多优秀的企业培养了大批的产品经理、项目经理等研发关键人才，并获得了 “中国企业研发管理人才培训示范基地”等荣誉称号的中天华夏咨询带着《研发项目经理特训营》线上课程来了。


《研发项目经理特训营》线上课程 这是一种线上碎片化学习的方式，结合了众多研发型企业的实战案例、工具和方法，帮助您掌握项目经理必备知识及标准动作，走上自身项目管理的进阶之路。


这也是一次让企业用更低的成本和更少的投入，促进项目经理的培养进程，为企业带来高效运作结果的机会。


口说无凭，可以先看看其他学员怎么评价这门课程： 这门课程不仅是由中天华夏专家团队（原华为研发管理团队），结合国际先进的项目管理方法论和众多知名企业真实业务场景，对课程内容进行深入浅出的专业讲解。


更是会提供科学实用的管理工具与方法，丰富的模板表单，帮助学员在课后将学习的内容转化运用于具体工作。


一个虾饺订单只有一个？


为什么抄手有 6 个？


捷信“双十二”前夕向消费者倡导理性消费 - 经济观察网 － 专业财经新闻网站


今年“双十一”狂欢节全国网络支付业务交易金额达到1.77万亿元，相较往年再创新高。


花样繁多的满减红包，抓人眼球的直播带货再一次让消费者大呼获益，这股消费热潮一方面让人感叹国民消费力愈发强劲，另一方面也不得不冷静下来思考消费主义对社会以及当代主流消费群体的影响。


在“双十二”到来前夕，捷信消费金融有限公司（以下简称“捷信 ” ） 发出理性消费倡导，提醒广大用户尤其是年轻人树立良好的消费意识与消费习惯，拒绝盲目消费与过度消费。


据人民银行今年发布的《消费者金融素养调查分析报告》结果显示，全国消费者金融素养指数为66.81，与2019年相比，提高2.04。


总体上，我国居民在金融消费层面上的表现较好，但在金融行为和技能的不同方面体现出较大的差异性，还需要进一步提升基础金融知识水平。


老年人和青少年的金融素养水平相对较低 ， “ 一老一少”仍将是金融教育持续关注的重点对象；尼尔森发布的《中国年轻人负债状况报告》及央视财经发布的《2019-2020中国青年消费报告》显示，年轻一代具有巨大的消费潜力，信用消费成为消费升级重要途径，86.6%的年轻人都在使用信贷产品，近半数人没有债务累积，年轻一代虽然整体呈现理性消费趋势，虽与外界贴上的“过度挥霍”标签大相径庭，但部分年轻人的确存在过度消费、跟风消费行为，并因此产生了过大的财务压力和债务风险，甚至导致社会问题逐渐增加，金融企业应勇于承担社会责任，进行正向引导。


作为持牌消费金融机构，捷信一直致力于以优质、贴心的服务助力百姓构建自己的幸福生活，倡导消费者树立良好正确的消费观，并积极响应监管号召，以实际行动提升消费者尤其是年轻群体的理性消费意识。


在过去多年间，捷信不断针对包含大学生在内的青年群体开展全方位、多样化的金融知识普及活动，并通过与国内顶级院校合作发动创新实践大赛等多种形式潜移默化对年轻群体的消费需求进行合理引导,帮助其树立理性消费观念,合理规划消费需求,进而为其累积人生财富助力。


双十二到来之际，捷信提醒所有消费者朋友树立合理的消费意识和正确的金钱观，抵制盲目消费和过度消费，规避消费借贷误区，以免影响个人征信以及今后的经济生活。


消费时一定要提前规划，量力而为按时还款。


如果逾期，逾期记录将记录到个人信用报告中，可能会对日后买车、购房等经济生活造成不良影响。


与此同时，在享受金融产品和服务时，还应选择正规机构及渠道，并注意查验相关机构是否具备经营资质。


未来，捷信将一如既往凭借其成熟、可靠的消费金融体系和不断更新迭代的金融产品，为消费者带来更贴合需求和多元化的服务，不断助力大众提升金融知识水平，帮助消费者培养理性消费、适度借贷的理念，做消费者终生可信赖的消费金融伙伴。


我不会去


我是按送单


这 1 个小时从没有人联系我，这根本是网上诈骗


你以为我第一次叫外卖？


调查完，你就也是这么说的！我下单前，都 check 了地址好几次，才下的单


好的，谢谢！那是多少天？


越南人民报网 - 海湾合作委员会应对共同挑战


沙特王储穆罕默德 本 萨勒曼的停留站包括阿曼、阿拉伯联合酋长国（阿联酋 ） 、 卡塔尔、巴林和科威特。


值得注意的是，这是自沙特阿拉伯及其阿拉伯盟友于 2017 年年中对卡塔尔实施禁运，导致海湾外交危机以来，穆罕默德王储首次访问卡塔尔。


在这场危机中，沙特阿拉伯、阿联酋、巴林和埃及断绝了与卡塔尔的外交关系，并对其实施全面禁运，指责卡塔尔支持恐怖组织，同时与伊朗有着密切关系。


外交紧张严重影响了海合会的内部团结，对该地区国家的经济产生了负面影响。


四个阿拉伯国家封锁了通往卡塔尔的陆海空路线。


这场危机仅在 2021 年 1 月的海湾合作委员会峰会上得到解决，各海湾国家签署了一项由美国和科威特调解迈向“团结与稳定”的协议。


沙特阿拉伯重新开放了与卡塔尔的边界。


沙特阿拉伯和埃及正在通过两国在卡塔尔任命了新大使率先努力恢复与卡塔尔的关系。


海湾阿拉伯国家化解分歧，以恢复与卡塔尔的关系出自于为各国的利益和地区稳定而必须团结起来的要求，旨在应对共同挑战。


此次沙特王储访问阿曼期间，双方同意开通了两个海湾邻国间第一条直接陆路通道。


连接两国长达725公里长的通道将为两国公民的出行和整合供应链提供便利条件。


沙特阿拉伯公共投资基金 (PIF)将在阿曼投入50亿美元，两国企业签署了价值为300亿美元的13份合作谅解备忘录。


沙特王储对海湾国家访问之行恰逢伊朗与世界各大国就挽救名为《联合全面行动计划 》 （ JCPOA）的伊朗核协议 — — 一项海湾阿拉伯国家因认为无法解决与伊朗导弹问题而谴责的协议进行谈判。


各海湾国家一直将伊朗视为长期的“竞争对手 ” ， 并将伊朗的核计划视为对地区安全的“威胁 ” 。


各海湾国家认为，不解决伊朗导弹问题，不采取行动来遏制伊朗在该地区的活动是有缺陷的。


在各大国与伊朗核谈判未能满足各海湾国家愿望的背景下，沙特阿拉伯与伊朗进行了直接谈判。


其目标是遏制该地区紧张局势的升级。


这是减缓海湾合作委员会国家经济增长的因素之一。


即将举行的海合会峰会将是自从一些成员国与卡塔尔的争议结束以来海合会国家的首次峰会。


这是海湾合作委员会重新评估为促进恢复海合会统一作出贡献的外交成果的机会，同时提出各项措施，使其成员国充分合作，以应对共同挑战，为海湾国家的稳定与发展作出贡献。


从 7 点到现在 9:30 都还没有送到，必须要退还订金及取消订单


好的


号称新山区超跑排气声最大！


这次我们团队为大家带来的这款车，是许多男人的梦想！


它就是Lamborghini的旗舰超跑，Murcielago的换代车型 — Aventador LP700-4！


要价马币近两百万，一年的路税马币十几千，四轮驱动，为什么叫LP700？


因为拥有700匹的马力，你能想象有多快吗？


那算了小编也不知道，数据说0-100km/h加速只需要2.9秒，大概就是小编的myvi才要到30km/h的时候人家就到100km/h了，嗯。


低矮的车身、嚣张的剪刀门、遍布车身四周的巨大进气口以及玻璃下一览无余的6.5 v12引擎，完美的诠释了兰博基尼的风格。


对于车款的说明不需要说太多，自己Google一下就好了，小编整理了一些Google不一定给的到的解说！


太过备受瞩目，去到哪里大家都在看，很不自在！(其实有点爽)


1km油钱在RM1左右 (车主根本不care)


上下车的姿势要练习一下，不然会有点尴尬 (因为会爬不出车舱然后卡住一半)


引擎声太大，下车后会顿时耳聋。(不过还是很爽)


车身太大，停在普通停车位会很窄，很怕被隔壁车开门的时候敲到！


有点寂寞，因为路上没有对手 (小编自己讲的，跟车主无关，哈哈)


大家不要误会，这视频的超跑并没有要出售，抱歉！


想要为你的爱车拍摄视频的朋友，欢迎联系我们！


更多你不知道的汽车资讯，就在 The Car Guide / 人民汽车志


牽扯到价值千万的车祸！


Bugatti Chiron 与 Porsche 911 相信车友们都认识，Chiron 是全球最贵超跑之一，而 Porsche 911 的车价也是百万等级！


那日前，国外就在短短几分钟内撞掉了百万跑车 911 还有千万超跑 Chiron！


看结果，贵是有道理的！


让大学精神与时代精神同频共振-新华网


所谓大学精神，是指一所大学在发展过程中长期积淀形成的一系列办学理念和价值追求，是大学的灵魂所在。


从古至今，大学精神对于政治、经济、文化、科技、社会的发展，乃至一个民族的进步均至关重要。


从世界第一所现代意义上的大学诞生起，大学就肩负起不同于其他社会组织的独特使命，对于我国大学来说，兴起于民族危难之秋，其精神更是深受传统文化和时代变迁的影响，倡导“明德济世，修齐治平”的价值理念和“兴学强国”的爱国主义担当。


当前，高等教育信息化、国际化趋势日益明显，全球范围的教育竞争、科技竞争、人才竞争不断加剧，高等教育事业作为重要的“供给侧 ” ， 其结构性改革正面临前所未有的机遇和挑战。


尤其是《统筹推进世界一流大学和一流学科建设总体方案》的提出，在展示了我国从高等教育大国向高等教育强国迈进的信心和决心的同时，更是对大学发展提出了更高更新的要求。


如何在较短时间内努力跻身世界一流行列，在仍有一定差距的基础上加快建成若干所世界一流大学和一批世界一流学科，实现“弯道超车 ” ？


除了坚定目标自信、路径自信、能力自信，高校还应当充分发挥三种优势：一是后发优势，通过持续引进海外杰出学术人才，学习借鉴世界一流大学的先进经验，实现学术水平和办学质量的显著提升；二是文化优势，继承中华文明在五千年积淀的智慧内涵，弘扬发展优秀传统文化，以此来凝聚力量、塑造品牌、提升形象；三是制度优势，发挥社会主义国家的制度优越性，强化目标驱动，汇集共识合力，优化资源配置，为学校加速赶超世界先进水平提供可持续的坚实保障。


特别要意识到，建设世界一流大学不可能千校一面，各个学校在发挥优势的同时，必须彰显个性和特色。


办学特色既要有共性的中国特色，也要体现各自独特的目标定位、办学传统和资源禀赋。


就浙江大学而言，我们在办学中注重突出三个方面的特色：一是突出创新创业人才培养特色，构建科教融合、校企结合的整合育人环境，形成全链条的创业教育生态系统；二是突出学科交叉会聚特色，推动学科体系的优化调整，营造学科交叉的制度环境，积极培育交叉新兴学科和标志性交叉成果；三是突出办学体系和社会服务特色，开展深度国际交流合作，加快形成泛浙大产学研合作体系。


在这个过程中，尤为重要的是，要始终坚守大学精神，让大学精神与时代精神同频共振。


对于浙江大学来说 ， “ 求是创新”校训 ， “ 勤学、修德、明辨、笃实”共同价值观以及“海纳江河、启真厚德、开物前民、树我邦国”共同构成了浙大精神的最新表述体系。


这是学校坚持正确办学方向，不断积累文化高度、凝聚精神力量的重要保障，内涵丰富，意义深远。


其中 ， “ 海纳江河”强调的是开放包容精神，体现以“天下英才为我所用”的胸怀，表现为汲取世界名校办学育人的优质理念 ； “ 启真厚德”强调的是求真至善精神，指的是大学在追求真理的同时，更当领受德行的陶冶和人格的砥砺 ； “ 开物前民”体现的是改革创新精神，既包含知识的求新，科研的创新，又表现为改革发展，革故鼎新 ； “ 树我邦国”强调的是爱国奉献精神，讲的是大学应当始终与民族命运同荣共辱。


这一系列精神理念和价值追求，正是浙江大学120年办学的灵魂所在。


“聪者听于无声，明者见于未形 ” 。


中国高校当进一步立足中国特色社会主义事业全局，深刻把握高等教育事业所处的时代方位和肩负的历史使命，加快建设成为世界一流大学。


同时，坚守人文关怀和独立自由，让大学精神与时代精神、民族精神互相激荡，从而为实现国家富强和民族振兴，实现人类的共同理想提供不竭的动力。


订了套餐，有 2 样东西送错了


订单


想向骑手支付服务费


现在可以怎样支付


伊朗总统：若解除对伊制裁 伊核谈判有望达成协议-新华网


新华社德黑兰12月11日电（记者高文成 王守宝）伊朗总统莱希11日在伊朗首都德黑兰说，如果美国解除对伊制裁，伊朗核问题全面协议谈判就可以达成“良好协议 ” 。


据伊朗总统网站发布的消息，莱希当天在与伊朗驻周边国家使节开会时说，通过向伊核协议其他相关方提交提案，伊朗已经证明了自己的谈判诚意。


如果美方下定决心 ， “ 达成协议的道路就将畅通 ” 。


伊核协议相关方今年4月开始在奥地利首都维也纳举行会谈，讨论美伊两国恢复履约问题。


新一轮会谈11月29日在维也纳开始举行，12月3日暂时休会，9日继续举行。


还没有收到外卖


麻烦您联系下骑手


习近平向2021年大湾区科学论坛致贺信-新华网


新华社北京12月11日电 12月11日，国家主席习近平向2021年大湾区科学论坛致贺信。


习近平指出，当今世界正经历百年未有之大变局，全球科技创新进入密集活跃期，新一轮科技革命和产业变革对全球经济结构产生了深刻影响。


粤港澳大湾区要围绕建设国际科技创新中心战略定位，努力建设全球科技创新高地，推动新兴产业发展。


中国愿同世界各国科学家、国际科技组织一道，密切国际科技交流合作，加强重大科学问题研究，促进共性科学技术破解，深化重点科学项目协作，共同推进世界科学事业发展，更好造福人类。


2021年大湾区科学论坛当日在广东省广州市开幕，主题为“探索未来，共享科学 ” ， 由广东省人民政府主办。


对的，订单是接受状态


但餐厅打电话说由于骑手不运送骨头，所以餐厅需要将肉和骨头切开，骨头弃掉


是否明白我的问题


不是订单延迟


或者你可以直接打电话给我


是否在跟进？


广西大学生休学创业年限最长可达５年-新华网


新华社南宁５月１９日专电（记者张莺）记者近日从广西壮族自治区教育厅获悉，今后广西各高校将实施弹性学制，放宽大学生休学年限，在校生休学创业的年限在原有学制基础上可延长２至５年，休学创业时间可视为实践教育时间。


为促进大学生创业创新能力提升，广西教育、人社等部门合力搭建创业平台，建设更多大学生校外实践教学基地、大学科技园、大学生创业园、创业孵化基地等，给大学生创业提供外在保障。


根据要求，到２０２０年，各高校创新创业实践基地面积，本科学校要达到３０００平方米以上，高职学校要达到２０００平方米以上。


政府鼓励高校设立创新创业学分，优先支持在创新创业实践中表现优异的学生转专业。


高校教师每两年要至少有两个月到行业企业挂职锻炼，以此提高教师创新创业教育的意识和能力。


自治区教育厅要求广西各高校深入实施大学生创新创业训练计划，力争使每一名大学生在校期间都参与一项创新创业训练计划。


高校要积极组织学生参加各级各类创新创业竞赛，并给予经费支持。


NEWS GOV-MO: 澳大向7位杰出人士颁授荣誉博士学位


澳门大学今（11）日举行“2021年荣誉学位及高等学位颁授典礼 ＂ ， 向刘遵义、陈凯先、中村修二、李兰娟、李效良、朱丽兰及江朝晖颁授澳大荣誉博士学位，以表彰其卓越成就、为社会和教育的发展所作出的重大贡献。


颁授典礼上，行政长官兼澳大校监代表、社会文化司司长欧阳瑜在澳大校董会主席林金城、澳大校长宋永华陪同下颁授荣誉博士学位。


刘遵义教授获颁荣誉教育博士学位、陈凯先教授获颁荣誉理学博士学位、中村修二教授获颁荣誉理学博士学位、李兰娟教授获颁荣誉理学博士学位、李效良教授获颁荣誉工商管理博士学位、朱丽兰教授获颁荣誉理学博士学位，江朝晖女士获颁荣誉理学博士学位。


欧阳瑜致辞时首先向获颁发荣誉博士学位的七位杰出人士，表示热烈的祝贺并致以崇高的敬意，他们分别在不同的领域取得非凡的成就，为国家的发展和世界的进步作出了卓越的贡献；同时，欧阳瑜向毕业生和家长表达最真挚的祝福，也向大学爱岗敬业、学术精湛的教职员团队致以由衷的敬意。


澳大人文学院讲座教授孙艺风宣读刘遵义赞辞时表示，刘遵义教授是一位享誉全球的经济学家，以其卓越的学术成就和前瞻性的教育理念而闻名。


除了在经济发展、经济增长及东亚经济领域取得的成就外，他还是一位富有远见的教育领导者。


简而言之，他在众多领域都有杰出建树。


孙艺风宣读中村修二赞辞时表示，中村修二教授是可持续能源技术的先驱者。


他因发明蓝色发光二极管（LED）而成为2014年诺贝尔物理学奖的三位获奖者之一。


中村教授的发明不仅彻底改变了照明行业，更推动产生了如今广泛应用于日常生活和工业生产的白色发光二极管，为人类的福祉做出了巨大的贡献。


孙艺风宣读李兰娟赞辞时表示，李兰娟教授作为中国人工肝事业的开拓者，创建独特有效的李氏人工肝系统，治疗重型肝炎肝衰竭获重大突破，显著降低肝衰竭的病死率。


在这次新冠肺炎抗击战中，她和团队所提出的“四抗二平衡”方案及带去的人工肝、微生态和干细胞三大技术，显著提高了重症救治率。


孙艺风宣读李效良赞辞时表示，李效良教授为运营管理的创新研究奠定了基础，塑造了供应链理论和实践的思维方式，并彻底改变了世界各地的商业模式。


李效良因普及运筹管理中的长鞭效应概念而闻名，并探索了应对这种现象的措施。


如今，各国在疫情及紧张的经济局势下，长鞭效应愈发突显，引发供应链严重破坏。


李效良具有远见的研究如雪中送炭，帮助行业应对困境，从而带来巨大的社会价值。


孙艺风宣读朱丽兰赞辞时表示，在科研工作中，她发现了一种突破性和创新的染色技术用于制备样品，在国内外科技同行中享有较高声誉。


她以非凡的科技成就荣膺国际欧亚科学院院士等重要荣誉称号，以自己辉煌的业绩为自己在世界科技圣殿赢得了应有的崇高地位。


澳大中华医药研究院代院长陈新宣读陈凯先赞辞时表示，陈凯先教授从事药物研发40余载，杰出的科学成就以及对国家、澳门、澳门大学、国家重点实验室的重要贡献使其拥有崇高的国际地位和声望。


他对澳门和大湾区中医药事业发展的积极推动作用充分体现了其为国家医药发展战略奉献的使命感。


澳大科技学院院长须成忠宣读江朝晖赞辞时表示，江朝晖女士参与研发的重大发明和专利，至今累积超过15项与存储虚拟化、导航、文件系统和电源管理相关，无不实用性高，使用广泛，提升人类生活便利度。


作为卓有成就的发明家，江女士往往能把高深的科技和理论化繁为简，普及大众。


最后，陈凯先作为荣誉博士代表宣读谢辞。


他很高兴看到澳门及大湾区的医药事业树立了一个良好的典范：从澳大建立的第一个中药质量研究国家重点实验室到大湾区中医药的蓬勃发展，澳大在整合大湾区中医药领域优秀人才中贡献了巨大作用。


此外，他认为澳大的管理团队拥有远见卓识，不仅在学术上为学生提供科研沃土，同时为社会输送了许多拥有责任心的人才。


他很荣幸能跟澳大展开交流与合作，并对澳大近年取得的成就表示由衷祝贺。


他有没有正确的地址？


还没看到


那个骑手刚才去错了地方，所以我没有收到


不过我#PRS_ORG#收到了


App 暂时未能联系到骑手


我家人以为没有


但是，已经过了 1 小时了


在NFT火速出圈之时，加密社区又冒出了一个新概念。


2021年，一款名为《Axie Infinity》的区块链游戏在东南亚地区产生了巨大影响，一些因疫情失去了工作机会的居民开始在这款游戏中获得稳定收入。


《Axie Infinity》是一款以区块链技术为底层的宠物养成游戏，集合了NFT在内的多种玩法，是目前交易额最高的NFT项目，截止目前已超过30亿美元。


TokenTerminal 数据显示，Axie Infinity 日收入超过 820 万美元，直逼《王者荣耀》。


今年8月6日，Axie Infinity官方称其日活用户已超100万。


《Axie Infinity》的火热将一种新的“palytoearn”模式传递给更多人，通过区块链与智能合约的帮助，玩家不再是单一的角色，除了能从游戏里获得乐趣及经济收益以外，还可以参与到游戏生态的治理之中。


这种主体性并不由游戏制作方授予，而是由区块链技术保证。


看到一则关于朋友股价的新闻，我最大的感触是企业在赛道的选择，也就是指投资标的行业的选择，首先要选择成长空间大的行业，至少1000亿以上的市场规模；其次，要选择未来增长性好的行业，考虑在未来3-5年后行业增长性达到最佳状态的行业；最后，要选择有政策扶持的行业。


赛道有多宽指的是市场规模，赛道有多长指的是行业所处发展阶段，赛道是平坦还是崎岖指的是行业的竞争格局。


为对的赛道加油！


新的一年，第一件事是总结2021 调整2022战术布局。


战术在于“do the things right”，也就是把事做对。


而战略在于“do the right thing”,也就是做正确的事。


战略在于找方向，战术在于落地，在大多数战术思考之上，都有战略思考的空间。


比如如何增加顾客数（战术思维）之上，可以思考是在当前领域持续深化还是横向领域延展（战略思维）；比如提升顾客留存率（战术思维）之上，可以思考如何提升核心顾客和高价值顾客的留存率（战略思维）；在提升活动参与度（战术思维）之上，可以考虑如何设置正确的活动KPI，达到正确的活动目标，比如提升目标顾客参与度、激活高价值沉默客、精准拉新；在提升DAU（战术思维）之上，可以考虑目前的增长是否健康可持续。


诞生12年，比特币在2021年迎来了几个里程碑事件。


9月7日，中美洲小国萨尔瓦多将比特币定为法定货币，这是比特币第一次成为一个国家或地区的法定货币。


10月12日，美国证监会八年来首次批准ProShares公司推出比特币ETF，并在纽约证券交易所上市，这标志着第一支合规的比特币期货ETF登陆美国资本市场，加密货币投资敞口的再次扩大。


从区块链技术发展角度来说，比特币并不是主角。


2021年11月14日比特币进行了一次名为“Taproot”的软分叉升级，该升级提高了比特币网络交易的匿名性，且通过改变区块本身的数据结构来减少交易中的数据负担。


麦乐鸡，没有麦乐鸡酱


那个麦乐鸡要是就干吃，会好难吃的


你的 $32 优惠代码是不是要买够多少钱才可以用


15 分钟不到的话是不是可以取消


我正在输入 code，为什么变成确认订单


好的


那我没有了优惠？


你好


订的餐未送到


骑手已经送到


我希望你们能准时，不是想要你们的优惠券！！


一级造价初始注册，继续教育学时问题你遇到了吗?


逾期注册人员未提供继续教育学习证明 逾期注册应提供近一年不少于30学时的继续教育证明 重新注册应提供近4年不少于120学时的继续教育证明 重新注册应提供每满1个年度不少于30学时继续教育学习证明


造价工程师继续教育费用标准


参加网络继续教育的造价工程师在报名时须向各管理机构交纳学习费用，一般情况标准为:30学时必修课的费用为300元/人年(含继续教育统一教材);


30学时选修课的费用为300元/人年。


30学时必修课和30学时选修课的费用为600元/人年(含继续教育统一教材)。


(一)参加中价协或各省级和部门管理机构组织的注册造价工程师网络继续教育学习，按在线学习课件记录的时间计算学时;


(二)参加中价协或各省级和部门管理机构组织的注册造价工程师集中面授培训及各种类型的培训班、研讨会等，每半天可认定4个学时;


(三)参加中价协、各省级和部门造价工程师、造价员继续教育授课，每半天可认定10个学时;


(四)参加中价协和省级课题研究、行业标准编制、教材编写,每项每年认定30学时;


(六)参加全国造价工程师执业资格考试教材编写以及命题、审题、评卷，每年可认定30学时;


(七)以个人署名且公开发表(以正式刊号为准)的工程造价相关专业论文、著作。


出版著作每万字认定12学时;


在国家级刊物上发表论文每千字认定8学时，在省级刊物上发表论文每千字认定5学时，在市级刊物上发表论文每千字认定3学时;


(九)参加经中价协、各省级和部门管理机构、省级造价协会批准或授权的工程造价咨询企业组织的可以面向社会的公开培训(企业一般的管理和技能培训除外)，每半天可认定4个学时，每年最高可认定30学时。


造价工程师网络继续教育学习流程


在注册机构收到费用后，学员身份随即开通，造价工程师即可凭着用户名和密码进入网络教育课堂学习。


学员通过点播课件、提问答疑、网上讨论等方式进行学习。


如果忘记密码，登陆时出现用户名和密码不正确，不能登陆学习时，请学员与所属注册机构联系，注册机构可以协助修改学员的密码(但不能修改用户名)，使用其修改后的密码重新登陆。


扫二维码下载贴吧客户端


看高清直播、视频！


请安排送货


我的 order 未到


送货人走了都未交收


请立刻通知送货的人，我们还在等


餐厅已在 30 分钟前将食物给了骑手


全视觉婚纱摄影基地(河北店) 暂时还没有分店


婚纱时尚前卫，化妆师也是首屈一指的，拍摄技术和角度那叫一个专业，拍摄效果很好。


非常有信誉的卖家，服务态度也很好。


妆容很精致，团队服务也很好，这次旅行很开心，很专业的团队，卖家服务态度很好，会介绍给朋友的，很满意。


感谢摄影师与化妆师，让我拥有了独一无二的婚纱照。


感谢今天拍婚纱照的所有工作人员，期待成片的出炉。


拍摄婚纱照简直是一项体力活，尤其是摄影师，又跑又跳的。


化妆师很贴心的帮我设计了一种适合我脸型的妆面，摄影大哥拍摄的时候幽默风趣，值得好评。


感谢我的摄影师和化妆师，有生之年还能看到自己可以这么美。


夸女方，眼睛漂亮，长相大方得体，一看就是贤妻良母，以后勤俭持家。


新郎算是赚到了，一生幸福，和和美美的。


婚纱照质量真的不错，就像网上说的一样，我和爱人拍的很帅和漂亮，我们很满意。


卖家服务态度也很热情。


这次旅拍，不仅欣赏了美景，还拍了美美的婚纱照，还认识了摄影师这位好友。


婚纱照太好看了，吹爆摄影师和化妆师，你们真的超级超级专业。


非常感谢穆姐耐心陪伴和悉心教导，拍出来的照片我很喜欢~


看到婚纱照的那一刻，我竟一时没有认出自己来。


只要摄影师选的好，你也可以拥有可以媲美明星的婚纱照。


拍摄婚纱照较重要的是摄影师跟化妆师都审美在线，幸好我遇到了。


看到我的婚纱照之后，我发现原来我也是“照骗”。


美亚裔团体投诉耶鲁等3所常春藤名校招生歧视-新华网


新华社华盛顿５月２３日电（记者徐剑梅）美国１３０多个亚裔团体２３日向美国教育部和司法部提交申诉，抗议３所常春藤名校 — — 耶鲁大学、布朗大学和达特茅斯学院在招生过程中歧视亚裔申请学生。


牵头发起申诉的亚裔教育联盟当天在华盛顿召开新闻发布会。


该团体主席赵宇空在发布会上说，过去１０年里，符合美国名校录取条件的亚裔申请人数量成倍增长，但在这３所美国名校中，亚裔所占比例基本维持在同一水平。


许多研究表明，这些高校在所谓“综合考量”的招生过程中 ， “ 长期持续性以及系统化地歧视亚裔申请学生 ” 。


赵宇空介绍说，２０１４年桑德斯等学者的研究显示，在这３所高校里，相对申请者人数，亚裔在所有族裔中录取率最低。


美国教育部的数据也显示，在所有常春藤盟校中，布朗大学和达特茅斯学院对亚裔学生的录取比例最低，耶鲁大学和布朗大学对亚裔申请学生实施了事实上的种族配额达２０年以上。


赵宇空告诉新华社记者，他们期望提交申诉后，美国教育部、司法部能够展开调查，并在认定事实后采取措施阻止这些高校继续在招生中歧视亚裔。


他们也期望被投诉高校能够主动重视这一问题，改变对亚裔的招生政策。


目前，被投诉的３所高校尚未作出回应。


亚裔教育联盟成立于２０１５年，当时曾投诉哈佛大学招生歧视，但美国教育部以程序理由未予受理。


此次参与申诉的除美国华裔团体外，还包括美国印度裔、韩裔、日裔、巴基斯坦裔教育团体。


需要餐具


刚刚取消了订单


为什么还是执行中


可以帮我查看有没有取消吗


但我早上 5 点 9 分就已经下单啦


那边是订餐热线，他们说什么都不知道


有电话可以直接跟他们联系吗


2020年9月，陆先生从房屋中介了解到一处位于浙江余姚丈亭镇的厂房，在多次现场看房后，陆先生决定购买该厂房。


同年12月，陆先生就购买厂房的细节与房屋所有权人的家属林某进行磋商后，于当天通过银行转账汇款20万元作定金。


林某在《厂房买卖定金收条》上作为收款人签名，其中载明，“若买方不想买此厂房，此定金归卖家，如卖方不愿意卖此厂房，定金将双倍返还卖方，双方约定一周内签订厂房买卖合同。”


然而，之后双方因厂房出售范围、付款方式等主要合同条款未能形成一致意见，导致房屋买卖合同迟迟未能签订。


考虑到双方未能就合同内容达成共识，几天后，林某将20万元定金退回给了陆先生。


好不容易看中的房子，定金交了，房款也准备好了，就差“临门一脚”签合同，卖方却不卖了，这让陆先生无奈又愤怒。


为此，陆先生将林某起诉至余姚市人民法院。


法院经审理认为，双方最终未能签订正式合同，不能仅归责于被告，应合理推定为磋商不成，故本案不应适用定金罚则，被告无需承担双倍返还定金的违约责任。


一审判决后，原告提起上诉。


近日，二审法院维持原判。


【律师提醒】 在交易过程中要尽到必要的审慎注意义务。


在签订合同时，作为买方要尽到必要的审慎注意义务，比如，核实房屋所有权人信息、房屋是否被人占用等相关信息，并在合同中明确关于交付的具体时间、地点，以防履行合同时双方产生争议。


（德国之声中文网 ） " 民主峰会"周五结束后，中国外交部发言人周六（12月11日）发表谈话表示，美国举办"领导人民主峰会 " ， 是"以意识形态划线，把民主工具化、武器化，假民主之名行反民主之实，煽动分裂对抗，转移国内矛盾 " 。


中国政府认为 ， " 长期以来，美国将自己的政治制度和价值理念强加于人，推行'民主改造 ' ， 滥施单边制裁，策动'颜色革命 ' ， 造成灾难性后果。


'民主'早已成为美国干涉别国的'大规模杀伤性武器 ' 。


此次峰会是拜登兑现其竞选承诺的行动。


为期两天的会议以视频方式进行，全球111个国家领导人应邀与会，其中包括台湾领导人，但中国和俄罗斯没有受到邀请。


峰会前夕，中国和俄罗斯就以美国自身民主出现问题抨击美国，称美国没有资格主持召开这样的峰会。


而国际上和美国国内也有质疑声音，例如批评受邀与会的包括一些有威权专制倾向的领导人，比如菲律宾、波兰和巴西等国的领导人，有人怀疑拜登政府的真正意图并非为了民主而是为了地缘政治目的组织了这次峰会。


刚上任的德国总理肖尔茨也参加了视频民主峰会


中国外交部周六的声明称 ， " 今天的美式民主病态尽显，金钱政治、身份政治、政党对立、政治极化、社会撕裂、种族矛盾、贫富分化等问题愈演愈烈 " ， 美国的民主是建立在资本基础上的"富人游戏 " 。


美国总统拜登在发言中表示 ， " 作为政府的领导人，我们有责任倾听我们的公民，加固民主的护栏，推动改革，实现透明的问责治理，更能抵御专制的缓冲和冲击的力量，以及那些想在公共利益之前赤裸裸地追求权力的人 。 "


他强调，民主并不是想当然的 ， " 我们必须在每一代人当中不断更新它，在我看来，这是我们这个时代的决定性挑战 。 "


拜登还说，全球民主及人权"面对持续且令人忧心的挑战之际，民主需要斗士来捍卫 " 。


美国方面承诺，在本次民主峰会后，将展开为期一年的行动，包含一项金额4.244亿美元的倡议，以加强世界各地的民主，并对独立新闻媒体提供支持。


美国希望各国在计划于2022年底举行的实体民主峰会前，作出具体的公开承诺，以改善其民主制度。


拜登说 ， " 让我们所有国家都落实我们的承诺并在明年报告我们所取得的进展 " 。


好的，我只怕他送错了地址


日昌餐馆(五道口店)


[薄荷]环境： 中规中矩 [服务铃]服务： 上菜很快 「古法马拉糕」我的必点菜 马拉糕太香太软太好吃了😋喜欢甜品的小伙伴一定要试试「东江墨鱼滑酿豆腐煲」汤非常鲜美 豆腐很嫩 墨...


味道赞 肉类好 服务热情


好久没来日昌了，水果捞还是那么好喝&amp;真材实料足，第一次点叉烧包，就是我爱的松软面粉的南方口感！


煲仔饭干湿成程度正好，份量非常足，招牌锡纸鸡翅一如既往赞，例汤也不错，芥兰处理得也比较...


味道赞 服务热情 肉类好


日昌老店 好多年前也是网红的存在吧，东单小楼，木地板。


门口总是要等很久才能吃上的煲仔饭，煲仔饭的砂锅都开裂了…


好几年没去吃日昌了，各种小店粤菜的崛起分散了客流。


难得一见的到店就有座位啊，菜品质量没的说，一如既往的好。


味道赞 肉类好 主食赞


日昌外卖。


[米饭]餐食：这次的菜稍微有一点点失望了。


三杯鸡：配菜有点多，鸡肉稍微有点少。


主要调的这个味道有点偏差，底味的咸不够，就凸显了甜味了，大家可以脑补一下甜+各种香料配菜...


红牌威士忌喝法是什么？


每个人的爱好不同，有人喜欢收藏，有人喜欢美食，当然也有人喜欢品酒，红牌威士忌是目前各个国家最畅销的苏格兰威士忌之一，而且红牌威士忌曾获国际洋酒大赛金奖。


每一瓶红牌威士忌都有独特的味道，不过如果不知道如何品味它，岂不是糟蹋了它的醇香。


那么红牌威士忌怎么喝呢？


小编为大家简单介绍下。


红牌威士忌喝法：


尊尼获加红牌威士忌由约35种苏格兰威士忌调配而成，具有浓郁芳香及传统苏格兰威士忌的特质，浓郁芳香中带有甘甜及烟熏香味。


入口浓醇清新，略带香草及浓烈的烟熏麦芽味道。


该酒可以直接加冰饮用，或者与最喜爱的饮品混合饮用。


红牌威士忌进入国内,为了适应国人的口味,红牌威士忌+可乐或雪碧或新奇士等气泡饮料成为一种经久不衰的时尚。


这些甜味的饮料，除了可以中和酸味,在视觉上能给人带来愉悦，加入饮料,起到冲淡酒味改变口感的效果。


红牌威士忌+切片柠檬+方糖(砂糖亦可),是最正宗、最传统的喝法.


正宗的红方威味道有些酸涩,加入糖可以中和其中的酸味,柠檬则会给酒带来清新的香味,当然,甜酸度可根据个人的口味爱好调配。


以上三种都是红牌威士忌的最好喝法，大家可以作为参考尝试下，希望小编的介绍可以帮助到大家。


教育思考：大学考试如何让“学霸 ” “ 学渣”各得其所-新华网


兰州交通大学3名学生给校领导写信，反映对大学考试的困惑，并提出提高考试难度，变换考试题型，让考试真正体现学生实际水平的诉求。


的确，长期以来，大学考试都是一个“热门话题 ” 。


在大学校园，学生来自五湖四海，能力水平各不相同，再加之学习程度不一，学习的情况千差万别。


对于具有如此多元特征的群体进行考核，存在不同感受，在所难免。


当然，如果考试试题题型单一、重复率高，题目过于简单，必然会造成另一种截然不同的感受。


不用功的学生，可能考前集中突击就能及格，如若再想其他办法，有可能达到事半功倍的效果。


如此一来，就出现“学渣”平时不投入也能过关、甚至得了高分 ； “ 学霸”平时从不落课，作业、笔记样样好，考试也没高出多少的“怪现状 ” 。


这样看来，兰州交大的学生反映大学考试中存在的问题并非毫无来由，相信这种状况也不只兰州交大存在。


从这层意义上讲，要为这3名写信直陈的学生点赞。


其实，上过大学的人都清楚，突击备考、想各种办法从老师处“套取”考题，争取划考试范围，求得考前得到“重点辅导”的现象并不少见，甚至在考试中夹带小抄、考后求老师高抬贵手的情况也不是奇闻。


在笔者看来，作为一种教学质量评估导向，衡量一所大学考试的合格与否，更在于教师对教与学的全面把握，以及在此基础上的科学命题。


进入大学本科阶段，专业开始细分，很多专业课程以基础知识为主。


毋庸置疑，是否全面掌握一个学科的基本知识点，是大学考试要考察的内容。


而本科知识基本都是学科基础理论和基本常识，从知识点而言，变化的空间并不大，基本是固定的。


就像有教师所言 ， “ 20年前学大学数学的基本知识，现在还在学，还是重点 。 ”


但知识点基本不变，并不代表考试题型单一、试题重复。


在很多大学，考试一般都会组成出题组，再由学科资深教师统筹组成试卷，考试阅卷也由承担该科的全体老师参与，这样就能在一定程度上克服试题重复的情况。


但要拟出一套符合教与学实际的试题，题目根据学生学习整体情况，难易呈正态分布，还需综合掌握教学情况，全面分析学生学习的程度，从而使考试命题对难易、题型有动态把握，既能突出基础知识考察，又能兼顾能力考查，同时对题型进行创新设计。


考试是大学教育的指挥棒，有什么样的考试，学生就会有相应的备考方案，长此以往，将影响大学教育的成效。


对于学生的建议信，兰州交大校方高度重视，已在全校部署了整改的方案。


要求各教学单位组织教师开展研讨和课程结课考试对照自查，制定考试试卷命题及相关制度，同时加强对考试试卷命题及审核环节的监督与检查，细化成绩评定，加强课程教学各环节的全面考核。


从机制上解决试题类型单一、题目重复等问题是大学考务需要面对的议题，当然需要出台相应的制度，但功夫贵在日常，需要教师对教学情况的全面掌握，不单要吃透教学内容，更须吃透学生学习情况，两头吃透，教与学将更好对接，形成良性互动，考试也将更加符合实际，从而让“学霸”和“学渣”各得其所。


如果无法为我变更分店位置，可以改为外送吗？


那我不必再多给次钱吧？


同事的订单已经送完了


拉不到完成呀


GPS 呢？到没到呀


金夫人婚纱摄影(南街店) 暂时还没有分店


拍照之前因为我们时间没安排好，更换了两次时间，顾问兰兰很耐心地帮我们安排了时间。


后来选择了一个天气好的周末拍的。


金夫人的工作人员，无论是顾问，化妆师还是摄影师都超赞的。


那是我生平第一次正式地化妆，哇～简直不敢相信，我有一天也会变得那么好看，哈哈。


晓洁和另一个妹子（抱歉我记不得名字了）化妆超级有耐心，化妆也很自然。


外景在江湾城拍的，幸亏那天天气很好，没有觉得很冷，拍照的时候，化妆师时不时地留意我们的衣服，头饰，稍微有一点不好了就马上帮我们整理。


摄影师也非常幽默，拍照一天下来都觉得很开心。


在选照片的时候，因为在网上看到很多案例，不愿意让客人删太多照片，但是我们选照片的时候，真的，一点没有让我们加照片的意思，直接套餐里的24张，一张都没有加（听说和我差不多时间拍婚纱照的表妹，七千多的套餐还加了一万多的照片，当时我就惊呆了，心里也很怕自己会选太多）


今天照片修好了，兰兰发给我，我看了有两张觉得不太好，他们立刻就帮我重新修了。


把妹妹以前拍的照片翻出来对比，我觉得我们的照片我真的太满意了，简约清新，就是我想要的风格。


真心推荐大家去宣汉金夫人拍婚纱照！


套系价格：3999 元


金夫人感恩有你们真心祝愿你们幸福美满，前程似锦！


这一套多少钱啊


那 $32 要满足什么条件才能用


那就好，不用退款了


您的骑手说找不到了


找不到


但我又听不懂他讲的英文


小编为大家带来欧米茄机械对表哪款好？


欧米茄机械对表怎么样好用吗？


1、瑞士欧米茄OMEGA碟飞系列情侣对表，自动机械男表，石英女表


推荐理由:传承瑞士，时间艺术尽在腕间，欧米茄端庄优雅、朴素简单，不招摇但却很迷人，通勤和正式场合都可佩戴。


情侣款式，表达出两者之间的甜蜜爱情，时刻相伴，精致指针，令人怦然心动。


暂无报价


2、瑞士欧米茄(OMEGA)手表 碟飞系列钢带自动机械男表情侣一对表石英女表424.10.0.20.02.002/27.60.55.001


推荐理由:瑞士制造，必须精品，欧米茄腕表， 纤薄而典雅的金资表，情侣腕表，既能彰显身份的高贵，又能秀出甜蜜的爱情。


指针刻度设计，让时间刻度更清晰，表盘采用受欢迎的蓝色表盘，整体设计简约明朗。


该款品牌欧米茄（OMEGA），表带材质钢带，表盘颜色蓝色，机芯类别机械（自动），防水功能30米，显示类别指针，保修全国联保，表带接口类型平型接口，表底材质精钢，表盘尺寸男表39.5mm 女表27.4mm，表带接口尺寸20mm，表扣类型蝴蝶型，表镜材质人工蓝宝石水晶玻璃， 目前已有3人评价 ，获得了100%的好评率 。


3、瑞士欧米茄OMEGA蝶飞系列情侣对表男自动机械女石英424.10.37.20.01.001/24.60.01.001


推荐理由:瑞士制造，品质标杆，这款欧米茄腕表用的机芯精准度很高，情侣款设计，简约优雅的外观，时间的流逝从指针边缘流逝，永远是那样持续着不缓不慢的步伐，适合商务人士佩戴，释放腕间魅力。


4、瑞士欧米茄(OMEGA)手表，碟飞系列，自动机械表，男表，时尚女士石英表，情侣表，一对表


欧米茄情侣手表，一对表，定金


推荐理由:原装进口自瑞士，自然使得它品质不凡，欧米茄端庄优雅、朴素简单，不招摇但却很迷人，通勤和正式场合都可佩戴。


时尚大气，美感十足，尽显女士典雅气质，指针的跳跃，我见你心动如初。


该款表带材质钢带，机芯类别机械（自动），表扣类型折叠，防水功能30米，表盘尺寸男39.5女27.4，显示类别指针，保修全国联保，表带接口类型平型接口，表底材质精钢，表盘颜色白色，品牌欧米茄，表带接口尺寸18mm，表镜材质人工蓝宝石水晶玻璃， 目前已有20+人评价 ，获得了100%的好评率 。


那我要退回咖喱汤底给你吗？


我只收到一半


有六盒没见到有送啊


公司加班，中午已经没有吃饭，想叫外卖，谁知道还要被取消订单


你叫郑眠，这是你搬来日本的第二周。


你走在街上，突然发现有人跟着你，你害怕地越走越快，最后跑了起来。


那人在你身后追：“小姐！请等等！”（全程日文对话） 你在便利店门口停下了脚步。


“小姐……我是一名导演，我看你长得很美，有兴趣参加真人秀吗？”


你很疑惑，害怕这是骗局。


他塞给你一张名片，你发现他真的是日本一家大型娱乐公司的导演。


“小姐如果有时间的话，我们可以去公司里谈，片酬一定少不了。”


你稀里糊涂就跟他来到了公司，他说他一眼就在街上看见了你，非常希望你能来参加。


你想着没什么损失，还能赚钱，就签下了合同。


这是一个大型恋爱真人秀，分为两部分。


前期会让明星和素人在现实生活中相处，培养默契。


后期则会进入到游戏中共同闯关。


下周就要开始正式录制了，你并不知道自己的搭档会是谁，会有什么有趣的事情发生呢？


那么，系统是否可看到新订单


那么会如何处理那个骑手


我想我不能接受订单多等 20 分钟都没有送到


沙巴3200名新生婴儿无报生纸 因特制防伪纸断货


（亚庇11日讯）沙巴国民登记局说，由于特制防伪纸存货用光，所以自10月初开始就无法颁发报生纸给初生婴儿，至今累积的受影响者达3200人。


不过，该局主任凯鲁阿米努斯保证，所有已经申请报生纸的婴儿，资料已经记录在系统，当防伪纸在下周运到后就会补发。


他在新闻发布会上，针对一家网媒指沙巴报生纸印制问题出现长达10个月的报导，作出解释。


他说，有关问题在2个月前就出现，砂拉越也面对同样的问题。


“其中一个原因是生产特制防伪纸的中国厂家受疫情影响，导致延迟运抵我国 。 ”


他解释，沙巴报生纸使用的防伪纸和其他地区不同，因此不能商借其他州属的存货。


凯鲁阿米努斯透露，最新一批防伪纸已经于本月6日运抵吉隆坡，过后于8日交给印刷公司，进行部分印制工作。


“该局下周四将派人到吉隆坡取货，回到沙巴立刻进行最后阶段的打印，估计多2个工作日（12月20日）就可以交到申请者手上 。 ”


“我们会通知申请者前往各地分局领取报生纸 。 ”


他补充，沙巴今年至今共发出2万4801张报生纸。


从 7 点多等到现在


那是不是就快到了？


我指的是食物


我又在#PRS_ORG#对面等


好好，谢谢，因餐厅说已准备好


人民日报评论员 ： “ 十四五”实现良好开局 — — 论学习贯彻中央经济工作会议精神-新华网


新华社北京12月11日电 人民日报12月12日评论员文章 ： “ 十四五”实现良好开局 — — 论学习贯彻中央经济工作会议精神


“实现了‘十四五’良好开局 ” ， 12月8日至10日举行的中央经济工作会议高度评价一年来我国经济社会发展取得的成绩。


习近平总书记在会上发表重要讲话，深刻总结2021年经济工作，深入分析当前经济形势，对2022年经济工作作出重大部署，为我们做好明年经济工作，迎接党的二十大胜利召开，指明了前进方向、提供了根本遵循。


我们隆重庆祝中国共产党成立一百周年，正式宣布全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标，开启全面建设社会主义现代化国家、向第二个百年奋斗目标进军新征程。


我们召开党的十九届六中全会，总结党的百年奋斗重大成就和历史经验，通过百年党史上第三个历史决议《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议 》 ， 这是新时代中国共产党人牢记初心使命、坚持和发展中国特色社会主义的政治宣言，是以史为鉴、开创未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。


一年来，世界百年未有之大变局和新冠肺炎疫情全球大流行交织影响，外部环境更趋复杂严峻，国内新冠肺炎疫情防控和经济社会发展各项任务极为繁重艰巨。


以习近平同志为核心的党中央坚持统筹国内国际两个大局，坚持稳中求进工作总基调，沉着应对百年变局和世纪疫情，统筹疫情防控和经济社会发展，加快构建新发展格局，强化宏观政策跨周期调节，着力促进经济持续健康发展，着力深化改革开放创新，奋力完成改革发展艰巨任务，党和国家各项事业取得了新的重大成就。


“十四五”实现良好开局，一个重要方面体现在，构建新发展格局迈出新步伐，高质量发展取得新成效。


我国经济发展和疫情防控保持全球领先地位，发展韧性强、潜力大、动力足的特点持续显现；国家战略科技力量加快壮大，重大创新成果竞相涌现，科技创新能力持续提升，关键核心技术攻关实现新突破；产业链韧性得到提升，对外贸易量增质升，结构继续优化，以新产业新业态新模式为代表的新动能成长壮大；改革开放向纵深推进，着力打通制约供需适配和要素流动的堵点，以高水平对外开放打造合作竞争新优势；民生保障有力有效，就业规模持续扩大，居民收入增长与经济增长基本同步，全年粮食连续7年保持在1.3万亿斤以上，喜获“十八连丰 ” ； 生态文明建设持续推进，碳达峰碳中和工作统筹推进，绿色低碳转型步伐稳健，生态环境保护取得新成效。


这些成绩的取得，是以习近平同志为核心的党中央坚强领导的结果，是习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引的结果，是全党全国各族人民勠力同心、艰苦奋斗的结果。


实践再次证明，党确立习近平同志党中央的核心、全党的核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，对新时代党和国家事业发展、对推进中华民族伟大复兴历史进程具有决定性意义。


有习近平总书记作为党中央的核心、全党的核心领航掌舵，有习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引，有全党全国各族人民团结一心、顽强奋斗，我们就一定能够战胜各种艰难险阻，在全面建设社会主义现代化国家新征程上创造新的时代辉煌、铸就新的历史伟业。


明年将召开党的二十大，这是党和国家政治生活中的一件大事。


弘扬伟大建党精神，坚持稳中求进工作总基调，完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，全面深化改革开放，坚持创新驱动发展，推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹疫情防控和经济社会发展，统筹发展和安全，继续做好“六稳 ” 、 “六保”工作，持续改善民生，着力稳定宏观经济大盘，保持经济运行在合理区间，保持社会大局稳定，我们就一定能保持平稳健康的经济环境、国泰民安的社会环境、风清气正的政治环境，以优异成绩迎接党的二十大胜利召开。


让我们更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，增强“四个意识 ” 、 坚定“四个自信 ” 、 做到“两个维护 ” ， 不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，以实际行动把党中央决策部署落实到位，不断把新时代中国特色社会主义事业推向前进。


那我用积分重新下单，谢谢你


自取地址在哪里？


我看不到地址


下载苏宁易购APP


关注苏宁推客公众号


自购省钱 分享赚钱


下载苏宁金融APP


关注苏宁易购服务号


超级方便，和在电脑打开一样，解决了我电脑硬盘不足的困扰


今天刚到的崭新的固态移动硬盘，移动固态硬盘电脑无法读取，移动固态硬盘电脑不识别，而用用U盘电脑可以读取。


机器上手很轻巧，外观大气、美观。


今天使用了一下午，散热非常好，基本感觉不到烫人，运行速度很快，开机秒杀99%的用户。


电池也很强劲，待机9个小时，使用4个小时应该没有问题，总之，这个价格能买到这种品质的机子，感觉非常开心，其他功能等以后发现了再补充。


外观很不错。


性能方面，用一段时间后再评价。


机器快，比想象中大，渲染效果图杠杠的，喜欢，等用段时间再追评


不错不错，香港**上查的到该机器序列号，品质应该OK的。


**感觉不是大，是重，一只手抓不住其实并不大，比15.6寸大了一点点而已运行起来确实很稳定，也感觉不到卡顿，风扇散热的声音爱了，很有感觉，而且不会像游戏本一样一直转


东西不错，比官方旗舰店要便宜很多，还送了背包，我觉得挺好。


店家服务也不错，提醒我更新了bios，并且及时开出了**。


值得！


散热效果：散热非常好，基本无热度 轻薄程度：方便携带 外观材质：Thinkpad传统设计，满意


信誉卖家，仔细检查整机外观，所有接口，无翻新或使用过的痕迹，的确是全新美版机，配置跟页面一样。


忘了发背包，即刻帮我补发了一个背包，虽然不是标配原厂背包，但服务跟进方面，足以证明是良心卖家。


如果有朋友须要买笔记本，再回购。


外观材质：外观大气 显示效果：屏幕分辨率可以的，清晰， 轻薄程度：比较有质感，毕竟越重的东西感觉越好。


散热效果：刚开始尝试了下，后期再评价。


键盘打字起来蛮不错的，还送了个鼠标以及转换器，这个配置对比国行的话还是很实惠的，总的来说物廉价美吧，机器性能的话等使用一段时间后再做评价


这屏幕真的安逸！


使用很顺畅，用一段时间再追评！


教育资讯：北京压缩2016年初中入学特长生比例-新华网


21日、22日两日，北京市初中入学特长生考查工作由各区教委统一组织实施。


今年，北京各区均压缩了特长生招生比例，特长生竞争更为激烈。


以东城区为例，今年该区小学升初中特长生入学比例总体不超过全区招生计划数的5 % ， 计划招生人数为380人，到校比例不超过学校招生计划数的10 % 。


凡具有体育、艺术、科技特长且在网上报名的学生均有资格参加特长生招生考查。


为方便学生就近参加考查，东城区延续去年的考查安排方式，在每个学区分别设置1~2个考查地点，共13个考查地点。


考点均按考区划分考场，以小时为单位划分时段，考查当天学生将按时段进入考点在不同考区考场内进行考查。


5月23日，区教育招生考试中心网上公示考查通过的学生名单，学生可在网上查询考查结果。


10 到 15 分钟可以送到吗？


未收到食物


关键是我今晚都没有吃饭


如果送不到，可以早点说啊


波黑奥委会主席：坚信中国有能力在特殊时期办好冬奥盛会-新华网


新华社萨拉热窝12月11日电 波黑奥委会主席克韦西奇近日表示，波方十分期待北京冬奥会，坚信中国有能力在特殊时期办好冬奥盛会。


日前中国驻波黑大使季平在萨拉热窝奥林匹克中心会见波黑奥委会主席克韦西奇。


会见时，克韦西奇积极评价波中关系并表示，他曾于2008年北京夏奥会之际访华，对中方出色的组织工作印象极为深刻，坚信中国有能力在特殊时期办好冬奥盛会；波方十分期待北京冬奥会，波黑奥委会正在积极组织参会；波方希望以此为契机，同中方在体育领域开展更为广泛的交流合作。


季平表示，中波两国有着特殊的“奥运纽带 ” 。


1984年萨拉热窝冬奥会在这里成功举办，再过两个月，2022年北京冬奥会也将拉开帷幕，将向世界呈现一场简约、安全、精彩的盛会。


期待两国在冬季体育赛事筹备、运动员训练等方面深化交流合作，中国驻波黑使馆愿继续发挥桥梁作用，以北京冬奥会为契机，推动两国人文交流不断深化，让两国人民“一起向未来 ” ， 并祝波黑运动健儿在北京取得佳绩。


会见前，波黑奥委会举办了“第十届年度最佳运动员”颁奖典礼，季平作为特邀嘉宾为波黑最佳青年运动员颁奖。


活动现场循环播放北京冬奥会宣传视频。


好失望


会安排退款吗？


不满意也不行啦！运费都要 20 元


没有办法啦！帮我问下那家餐厅


谢谢你们跟进，当然有些骑手也做得很出色


情迷巧克力 [法]多米尼克 埃诺 著,苗晓霞 译 上海科学技术出版社【正版图书，满额减】


正版书籍 支持七天无理由退换


奶奶的除夕夜 说学逗唱二十四节 气清冬见远山 爷爷是个笨小孩 我的奶奶住在古里古怪镇 饺子和汤圆 一块巧克力 2022


【诺拉图书】正版《哭泣的巧克力》《强盗小巴掌童话注音版》张秋生著，正版一二三年级，正版经典的故事书套装精选集，儿童读物，小学生课外书作品


【佳英财图书】2022大阅小森百班千人二年级奶奶的除夕夜一块巧克力二十四节气爷爷是个笨小孩我的奶奶住在古里古怪镇饺子和汤


【诺拉图书】正版查理和大玻璃升降机 罗尔德达尔作品典藏 查理和巧克力工厂续集 任溶溶译 7-9-12岁儿童文学 三四五六


全13册，了不起的狐狸爸爸，查理巧克力工厂，罗尔德达尔作品典藏书，儿童阅读故事书，9-12岁，小学二四五年级课外书非注音版，玛蒂尔达圆


可怕的科学系列全套72册，单本经典数学系列12册，经典科学新知，自然探秘，触电惊魂，巧克力秘闻，要命的数学，三四五六年级科普课外阅读书


部分书籍卖价高于定价，介者慎拍


办公室里的巧克力:工作和快乐的七招（德）魏思诺 著-陈宝 译云南科学技术出版社【正版图书，满额减.】


【速开发票，领券下单,优质售后，支持7天无理由退换】


