夏维利养了20多年羊，直到来合作社打工，才知道过去放羊有多粗放。
李华爱翻译
夏维利是甘肃省庆阳市庆城县驿马镇夏涝池村人。
李华爱翻译
他的左邻右舍都是养羊户，但坚持传统的散养方式，羊品质差，出栏量小。
李华爱翻译
今年6月，在政府的引导下，村里140户贫困群众加入合作社，一切开始出现转变。
李华爱翻译
夏维利整天埋头钻研搞养殖，因为他心里始终憋着一股劲。
李华爱翻译
入股的人清一色是贫困户，他们都把羊托管给合作社，年底能不能分红、卖上价，可都指望着他。
李华爱翻译
好在有技术人员的指导，他慢慢学会搞防疫，掌握了科学喂养，成了村里为数不多的养殖“好把式 ” 。
李华爱翻译
益民养殖专业合作社是个标准化合作社，共有16座羊棚，育有近1400只湖羊。
李华爱翻译
合作社负责人邹涛说，标准化羊棚的里里外外，都很有门道。
李华爱翻译
“羊毛厚密，容易滋生细菌，湖羊在闷热阴湿的地方待不得，羊棚必须建在三面环沟的地方，还得装上换风机来通风散热 。 ”
李华爱翻译
邹涛说，为了防疫，还需定期给羊棚喷雾消毒，给羊一季度打上三至四次防疫针。
李华爱翻译
“小肥羊”除了住得好，还得吃上用青贮玉米、麦草、苜蓿等混合而成的草料，并有足够宽阔的“操场”舒展筋骨。
李华爱翻译
合作社采取托管代养的办法，引导当地农户把良种湖羊投放到这里，统一饲养、管理、销售，实现良种化、科学化、标准化、集约化养殖。
李华爱翻译
如今，以羊入股的140户贫困户，每年每户分红6000元以上，有4名建档立卡扶贫对象在合作社打工。
李华爱翻译
从“满山放牧”到“精准饲喂 ” ， 从“本地交配”到“人工授精 ” ， 从“看体型、摸肚皮”到“挨个做B超 ” … …在甘肃庆阳，肉羊养殖不仅仅是喂养方式的转变 ， “ 龙头企业+合作社+农户”的模式更是改变了曾经“山坡上养羊、集市里卖羊”的景象，克服了传统农牧业的弱小散，农民的穷日子因为现代化养羊变得好起来。
李华爱翻译
邹涛说，如果市场价格疲软，当地龙头企业甘肃中盛农牧发展有限公司，会以每公斤27元的市场保护价托底收购，帮助农户分散市场风险。
李华爱翻译
甘肃中盛农牧发展有限公司总顾问徐建峰说，企业通过为贫困户提供贷款担保、种羊供给、订单养殖、报价收购、统一加工销售等服务，带动越来越多贫困户念“羊经 ” 。
李华爱翻译
在庆阳，至少8200户贫困家庭通过“加盟”中盛农牧的饲草养殖、良种繁育、规模养殖、屠宰分割、市场销售，实现了稳定增收。
李华爱翻译
庆阳市地处北方农牧交错带，饲草资源丰富。
李华爱翻译
目前全市有913个肉羊规模化养殖场、合作社，肉羊饲养量达500多万只，还建设了两条130万只肉羊屠宰规模的加工生产线，羊群正成为该地产业扶贫的“领头羊 ” 。
李华爱翻译
法国财长称明年将减税逾百亿欧元 并呼吁德国跟进
李华爱翻译
路透巴黎9月26日 - 法国财长勒梅尔(Bruno Le Maire)周四表示，法国明年将减税逾100亿欧元(109亿美元 ) ， 而德国应当跟上法国的财政刺激步伐，以重振低迷的经济。
李华爱翻译
勒梅尔在介绍法国2020年预算时称，欧洲央行最新的货币宽松举措为那些有承担能力的成员国政府创造了一个增加投资的机会。
李华爱翻译
欧洲央行于9月12日降息至纪录新低，并计划重启购债，以压低借贷成本，希望藉此激励经济复苏并推升通胀率。
李华爱翻译
“低利率不会让欧洲重现繁荣，货币政策措施很有必要但还不够 ， ” 勒梅尔对记者表示。
李华爱翻译
“德国需要进行投资，现在就需要，越早越好。别等到形势更加恶化再行动 ， ” 他补充称。
李华爱翻译
他已多次对德国作出这一呼吁。
李华爱翻译
法国今年已经实施规模超过100亿欧元的减税，对法国的经济增长带来很大的提振。
李华爱翻译
而全球经济失去动能，依赖出口的德国经济首当其冲。
李华爱翻译
勒梅尔指出，明年法国家庭的税务负担将减轻93亿欧元，包括50亿欧元的所得税减免。
李华爱翻译
此外，随着公司税率将在五年期间从33.3%降至25%的逐步落实，企业税务负担将减少近10亿欧元。
李华爱翻译
习近平总书记近日对烈士纪念设施保护工作作出重要指示强调，要加强对烈士陵园的规划、建设、修缮、管理维护。
李华爱翻译
为深入贯彻落实习近平总书记重要指示精神，着力推进烈士纪念设施保护管理工作，中共中央办公厅、国务院办公厅、中央军委办公厅日前印发《烈士纪念设施规划建设修缮管理维护总体工作方案 》 。
李华爱翻译
《工作方案》是烈士纪念设施保护管理工作的纲领性文件，明确了烈士纪念设施保护管理工作目标任务，提出要规划建设好烈士纪念设施，完善弘扬英烈精神红色教育基地体系；修缮保护好烈士纪念设施，营造尊崇英烈铭记功勋的浓厚社会氛围；管理维护好烈士纪念设施，形成规范完备的组织保障管理体制。
李华爱翻译
《工作方案》明确，要加强烈士纪念设施修缮保护，按照统筹安排、着眼长远的原则，切实加强烈士纪念设施修缮保护，着力健全领导体制机制，完善政策法规制度；组织实施提质改造工程，完善设施设备，加强服务能力；优化展陈内容，创新展陈方式，提升整体效能。
李华爱翻译
《工作方案》强调，要健全制度体系和组织保障，加强组织领导，建立退役军人事务部牵头、相关单位主动配合、社会广泛参与的工作机制；围绕贯彻落实英雄烈士保护法，完善法规制度体系，持续推进烈士纪念设施规划建设管理维护制度化、规范化、专业化；加强队伍建设，引入志愿者服务，鼓励退役军人、烈士家属、专家学者和青年学生积极参与烈士纪念设施讲解和秩序维护等工作；健全社会参与机制，坚持政府主导、多元投入，积极倡导鼓励企业、社会组织和个人为烈士纪念设施修缮保护提供捐助和支持。
李华爱翻译
研究：美国国民健康饮食指数小幅增长 但仍具挑战-中新网
李华爱翻译
中新网9月27日电 据美国侨报网报道，近日，美国一项最新研究显示 ，16年来，美国政府的健康饮食指数有了适度增长，从56增长到了58。
李华爱翻译
但在满分是100分的情况下，这并不值得庆祝。
李华爱翻译
美国国民在饮食上仍旧面临“显著的挑战 ” 。
李华爱翻译
该研究的作者之一、马萨诸塞州塔夫茨大学营养学研究员张芳芳博士表示，美国人仍旧摄入了过多可能会引发心脏病、糖尿病、肥胖等疾病的食物，这些疾病都是美国国民最常罹患的疾病。
李华爱翻译
这项研究于24日在《美国医学会杂志》上刊登。
李华爱翻译
研究是基于美国政府1999年至2016年对4.4万名成年人进行的健康调查得出的结论。
李华爱翻译
作者们写道 ， “ 尽管有可观的改善，但显著的饮食挑战仍旧存在 ” 。
李华爱翻译
据悉，这些挑战包括让美国国民减少摄入零食、热狗、肥牛、黄油等含有饱和脂肪的食物。
李华爱翻译
研究发现，人们的日常饮食中对这些不健康脂肪的摄入量从11.5%提高到了12 % ， 超过了推荐的10%的摄入上限。
李华爱翻译
美国国民饮食中最大的改善就是摄入的糖分从16%降低至约14 % ， 但摄入量仍旧过高。
李华爱翻译
官方认为日常饮食中，添加糖的摄入量应该低于10 % 。
李华爱翻译
对于摄入糖分减少的原因，研究人员认为与人们饮用甜味汽水的减少有关，但张芳芳强调，糖类常常被加入到甚至不怎么甜的食物当中，比如酸奶和番茄酱。
李华爱翻译
美国成年人对水果、坚果、燕麦以及其他全谷物类别的食物的摄入有少量增加。
李华爱翻译
不过，2016年的数据显示，这些食物在日常饮食中的占比仍然不到5 % 。
李华爱翻译
尽管人们对盐分的摄入稍稍减少，饮用果汁的减少导致了低质量碳水化合物的摄入，但张芳芳表示，它们仍在每日热量中占比高达42 % ， 其中许多来自于精加工的白面面包和其他精制谷物。
李华爱翻译
这项研究基于每两年一次的个人健康调查，这些调查会让成年人回忆他们在过去24小时内所吃的食物。
李华爱翻译
这些健康调查自2003年起每隔几天就会分两次询问这一问题。
李华爱翻译
政府发布的美国居民饮食指南建议人们采用“健康饮食模式 ” ， 以降低罹患慢性病的可能。
李华爱翻译
指南指出，人们应该多摄入营养密集的食物，如蔬菜、水果、全谷物、低脂乳制品，以及可以提供蛋白质的海鲜、瘦肉、家禽肉、蛋类、种子类食物。
李华爱翻译
调研期间，美国国民中患糖尿病的人数几乎增加了一倍，超过7 % ， 肥胖率在调研间的许多年中也有所增加 — — 如今约有70%的美国成人超重或是肥胖。
李华爱翻译
此外，心脏病仍是美国国民死亡的主要原因。
李华爱翻译
欧盟促进与亚洲的战略伙伴关系
李华爱翻译
越共中央政治局委员、中央书记处书记、中央经济部部长阮文平率团出席此次论坛。
李华爱翻译
根据欧盟与亚太地区个伙伴之间的紧密合作关系，此次论坛把主题定为“欧盟与亚洲实现对接：为可持续发展的未来搭建桥梁 ” 。
李华爱翻译
此次论坛在欧盟的两大洲实现对接战略落实一年后举行。
李华爱翻译
欧盟委员会主席让-克洛德•容克表示，加强对接是上述主张的一部分，因为其给有关各国人民及经济带来利益。
李华爱翻译
上述关系有助于给有关各方带来稳定与繁昌。
李华爱翻译
他同时认为，欧盟欲传递有关提升参与度并巩固欧洲与亚洲的互利互惠对接关系的寄语。
李华爱翻译
日本首相安倍晋三是该论坛的特邀贵宾并将在全体会议上发表重要演讲。
李华爱翻译
全国首家股份行理财子公司成立 用科技赋能资管业务
李华爱翻译
26日，光大银行全资子公司光大理财有限责任公司在青岛正式成立，这是我国成立的首个股份制银行理财子公司。
李华爱翻译
专家表示，资产管理是发展金融科技的重要领域，银行成立理财子公司有利于其使用科技手段提升资管业务。
李华爱翻译
今年4月，光大银行、招商银行分别发布公告称已获中国银保监会批准筹建理财子公司。
李华爱翻译
9月24日，光大银行公告称光大理财已正式获准开业。
李华爱翻译
短短2天后，光大银行领跑诸多股份制银行，率先在青岛成立光大理财。
李华爱翻译
光大集团董事长李晓鹏表示，光大集团将加快创新步伐，运用现代科技思维和手段，依托大数据、物联网、云计算，提高金融资本的覆盖率、使用率和渗透率，提高客户的获得感、幸福感和安全感。
李华爱翻译
到2021年，建立健全我国金融科技发展的“四梁八柱 ” ， 进一步增强金融业科技应用能力，实现金融与科技深度融合、协调发展，明显增强人民群众对数字化、网络化、智能化金融产品和服务的满意度。
李华爱翻译
光大理财董事长张旭阳介绍，光大理财的资管平台中将使用智能投顾、智能投研、大数据等技术，帮助光大理财更好地进行宏观经济形势判断。
李华爱翻译
未来也将应用区块链等新技术，把握从传统资产到另类资产再到数字另类资产的方向和趋势。
李华爱翻译
国家金融与发展实验室特聘研究员董希淼表示，在资管行业面临全新的竞合形势下，金融科技公司与资管机构将用资管科技共同探索新的增长路径。
李华爱翻译
金融科技赋能资管行业，既是金融科技自身转型发展的需要，更将为资管业务发展注入新的生机和活力。
李华爱翻译
今年年初，京东数字科技推出新的资管科技系统，借助技术和数字化手段，提升资管的产品研发和风控能力。
李华爱翻译
新系统从产品设计、销售交易、资产管理、风险评估4大能力入手，提升资管行业整体智能化运营水平。
李华爱翻译
专家认为，资管科技在提升客户服务能力、创新丰富产品的同时，还能够增强风险防范能力，提升资管管理效率。
李华爱翻译
张旭阳表示，以往通过调查问卷来定位客户的风险偏好容易存在偏差，而现在使用人工智能进行用户画像，有助于更好地定位客户，根据客户的投资偏好推出相应的产品，有助于化解风险。
李华爱翻译
“电商、时空数据等另类大数据可以帮我们更好地刻划一个地区、一个产业的活跃度、景气度 。 ”
李华爱翻译
张旭阳说，在化解风险的同时，大数据技术还将有助于提升风控能力。
李华爱翻译
中国铁路隧道竖井最深纪录被刷新
李华爱翻译
中新社保山9月27日电 (张伟明 许为国 周靖博)经过1200多天的昼夜施工，在建大(理)瑞(丽)铁路高黎贡山隧道1号竖井于27日完成掘砌，井深达到地面以下762.59米，打破了中国铁路隧道竖井最深纪录，而这个纪录是在大量涌水情况下创造。
李华爱翻译
全长34.5公里的大瑞铁路高黎贡山隧道位于云南，隧道自怒江西岸横穿高黎贡山山脉，是亚洲双线单洞最长隧道。
李华爱翻译
这条隧道穿越19条断裂带，最大埋深1155米，因为几乎涵盖所有隧道施工可能遇到的不良地质和重大风险，高黎贡山隧道被称为隧道建设的“地质博物馆 ” 。
李华爱翻译
竖井则是高黎贡山隧道最重要的辅助坑道，肩负增加作业面实现“长隧短打”和后期铁路运营通风的重要任务。
李华爱翻译
1号竖井成功开挖到井底，标志着高黎贡山隧道正式进入水平隧道施工，待井底车场开挖和装备更换后，井下可增加4个作业面，加快隧道正洞开挖速度。
李华爱翻译
“竖井全在花岗岩地层，因花岗岩地层裂隙比较多，止不住水，从上到下流个不停，基本上井有多深水压就有多大 。 ”
李华爱翻译
中铁隧道局大瑞铁路项目部总工程师司景钊告诉记者，该竖井施工中，多次发生突泥涌水、垮塌等险情，建设方邀请专家现场把脉，20余次研讨处理方案。
李华爱翻译
“竖井内涌水最大时，每小时达300多立方米，700多米深的井底，水压相当于700米深的海底 。 ”
李华爱翻译
司景钊说 ， “ 如果不及时抽排水，1小时就会淹井10米，我们几乎是85%的时间用来治水，15%的时间用来掘进 。 ”
李华爱翻译
为克服1号竖井围岩纵向节理发育、突泥涌水、富水花岗岩等地质难题，隧道施工采用“探、注、掘”相结合的系统治水措施，降低施工风险。
李华爱翻译
经多次改进后，1号竖井建设形成了开挖系统、出碴系统、悬吊系统、绞车提升系统等机械化流水线，实现了打眼、爆破、出碴、模板安装、混凝土浇筑等全流程机械化作业，加快了施工进度。
李华爱翻译
最终，在1200多天昼夜施工后，竖井顺利完成762.59米深度的掘砌。
李华爱翻译
大瑞铁路全长330公里，是中缅国际通道重要组成部分，是实施“一带一路”建设的重要交通基础设施。
李华爱翻译
建成通车后，大理到瑞丽的行车时间将由现在公路的6小时，缩短到2个小时，将极大改善滇西地区的交通运输格局，对推动中国与南亚东南亚国家经贸合作与人员友好往来起到促进作用。
李华爱翻译
林郑月娥：作为中国人对国家成就引以为傲
李华爱翻译
香港新闻界迎国庆70周年。
李华爱翻译
“ 香港新闻界庆祝中华人民共和国成立七十周年酒会”27日在港举行。
李华爱翻译
香港特别行政区行政长官林郑月娥在酒会上致辞指出，国家过去70年的成就世人有目共睹，我们作为中国人都引以为傲。
李华爱翻译
林郑月娥、中央政府驻港联络办副主任卢新宁、外交部驻港特派员公署副特派员宋如安、解放军驻港部队副政治委员陈亚丁、香港新闻界庆祝国庆筹备委员会执委会主席姜在忠等出席酒会并担任主礼嘉宾。
李华爱翻译
林郑月娥致辞指出，中国在过去70年砥砺奋进，纵然曾经面对过不少困难挑战，但都一一克服超越，取得的成就世人有目共睹，我们作为中国人都引以为傲。
李华爱翻译
香港回归祖国后一直与内地紧紧相扣，携手一同进步，共享丰硕成果。
李华爱翻译
相信在“一国两制”前提下，香港未来可以继续发挥优势，把握“一带一路”及粤港澳大湾区机遇，为香港谋求更美好的未来。
李华爱翻译
她还表示，过去几个月香港社会争议不断，每一个香港人都受到影响，新闻工作者亦面对不同挑战。
李华爱翻译
在这个关键时刻，希望新闻界朋友继续迎难而上，秉持专业精神，为社会作出公正、持平的新闻报道，并为香港的未来，为社会重回理性沟通对话尽一份力。
李华爱翻译
姜在忠致辞指出，新中国走过的光辉历程也是香港与祖国同发展、共进步、血脉相连、荣辱与共的历程。
李华爱翻译
尤其是香港回归祖国以来，中央坚定不移地贯彻“一国两制 ” 、 “港人治港 ” 、 高度自治方针，香港与内地和衷共济，守望相助，共同创造了互利共赢、经济腾飞的奇迹。
李华爱翻译
为此，香港新闻界欢聚一堂，同庆中华人民共和国成立70周年华诞。
李华爱翻译
他表示，过去3个月，香港发生了一连串公然违法、肆意破坏社会稳定的暴力活动，部分媒体发表歪曲、虚假的报道，对暴力活动起到推波助澜作用。
李华爱翻译
他呼吁媒体激浊扬清，营造全民抵制暴力、维护法治的良好氛围。
李华爱翻译
专业的传媒人要恪守新闻职业规范，用真实的报道和负责任的言论引导市民自觉与暴力割席，维护法律的公正与威严。
李华爱翻译
香港新闻界等各界人士约500人出席酒会，并与主礼嘉宾一同举杯，为中华人民共和国成立70周年送上祝福。
李华爱翻译
记者从西宁市委宣传部了解到，西宁市将于10月1日起施行《西宁市文明行为促进条例 》 ， 重点瞄准行人不按交通信号灯指示通行、从建筑物向外抛掷物品等15种不文明行为，列出重点治理清单，并设置相应处罚。
李华爱翻译
西宁市委宣传部副部长、市文明办主任王生斌介绍，西宁市于2017年荣获全国文明城市称号以来，市民文明素养与道德水平明显提高。
李华爱翻译
但行人乱穿马路、闯红灯、非机动车不按交通指示灯通行；高空抛物、车窗抛物；公共场所吸烟、公共场所遛狗且放任随地大小便等不文明行为仍十分突出，且容易反弹，需尽快解决。
李华爱翻译
条例结合西宁实际，从公共场所、公共秩序、公共设施、公共环境卫生、文明出行、文明旅游、文明上网、建设文明校园、促进文明家庭建设、执行公务、纪念英雄烈士、医疗服务等多个方面，对个人和单位的文明行为准则提出了较为全面和较高标准的要求，让全社会明白“能做什么 ” “ 倡导什么”和“禁止什么 ” 。
李华爱翻译
“制定出台条例，消除文明行为认知领域的盲点和误区，对公民的举止、持家、用餐、出行、教育、旅游、上网、绿色生活、婚丧祭扫等进行全面规范，将为西宁市群众性精神文明创建工作常态化提供有力法治保障 。 ”
李华爱翻译
西宁市人大常委会秘书长仇怀军说。
李华爱翻译
今晚北京地铁1号线、2号线及7号线将延时运营-中新网
李华爱翻译
新京报快讯(记者 裴剑飞)今天(9月27日)下午，北京地铁公司发布通告称，9月27日至10月7日期间，1号线、2号线及7号线延长末班车运营日期将进行调整。
李华爱翻译
延时运营期间，地铁1、2号线的运营时间将持续到次日凌晨，平均10分钟发一趟车。
李华爱翻译
1号线西向东延长运营时间61分钟，东向西延长运营时间64分钟，沿线各站末班车发车时间均在次日00:30以后；2号线内环延长运营81分钟，外环延长运营95分钟，沿线各站末班车发车时间均在次日0:20以后，前门站次日00：50对开末班车。
李华爱翻译
地铁7号线北京西站(开往焦化厂站方向)末班车发车时间由23:15延长至次日00:15，焦化厂站(开往北京西站方向)末班车发车时间由22:25延长至23:25。
李华爱翻译
英国游客汽车钥匙掉进湖里 全家人被困法国五天
李华爱翻译
近日，英国威尔士的一对夫妇带着两个孩子到法国度假，结果不小心将汽车钥匙掉进了湖里，全家人被迫等了五天才拿到了汽车制造商配制的新钥匙。
李华爱翻译
这对夫妇随后带着孩子们离开了法国。
李华爱翻译
据报道，当地时间9月16日，这个英国家庭在法国的一个湖上游览时，女儿不小心把一个皮包打翻，里面的车钥匙掉进湖里。
李华爱翻译
但他们花了几个小时的时间，也没能找到钥匙。
李华爱翻译
而他们所有的随身物品和现金都锁在车里。
李华爱翻译
尽管英国游客出发前购买了保险，保险公司以车辆没有被盗的危险为由拒绝帮忙。
李华爱翻译
他们只好雇了一辆拖车把车子拉到一家修车厂存放，然后从汽车制造商那里重新订购了钥匙。
李华爱翻译
几天后，英国游客终于拿到了配制的钥匙，这对夫妇才带着孩子们离开了法国。
李华爱翻译
而他们所预定的旅程则因汽车钥匙的遗失被迫取消。
李华爱翻译
沙特正式对49个国家放开旅游签证 其中包含中国
李华爱翻译
（迪拜27日电）从即日起，沙特正式对49个国家放开旅游签证，其中包含中国，签证费一共为440沙特里亚尔（约836人民币 ） 。
李华爱翻译
游客须准备一份涵盖沙特境内的医疗保险，以及提供一个沙特境内的地址即可申请。
李华爱翻译
游客可以飞机落地后在机场申请落地签，或者通过visa.visitsaudi.com申请电子签。
李华爱翻译
其中，电子签为一年多次入境，可以允许旅游者最多停留90天。
李华爱翻译
对于普通游客来说，沙特是最神秘的国家，因为这个国家从不签发旅游签证。
李华爱翻译
沙特近些年在副王储穆罕默热 本 萨尔曼的主导下推进“愿景2030”计划，旨在降低该国经济对于石油的长期依赖性，开放旅游和发展旅游业是其重要组成部分。
李华爱翻译
白俄罗斯副总理伊戈尔•利亚申科对越南兴安省进行工作访问。
李华爱翻译
会见时，兴安省委书记杜进士突出强调了白俄罗斯在工业生产方面的显著成就以及白俄罗斯企业对兴安省的投资。
李华爱翻译
MAZ ASIA汽车生产与安装工厂竣工投入生产是两国企业合作中的重要发展步伐，有助于推动兴安省乃至越南与白俄罗斯的合作关系。
李华爱翻译
兴安省委书记杜进士表示，兴安省一直以来为对该省进行投资的白俄罗斯企业创造便利条件，希望今后白俄罗斯将采取更多有力措施，鼓励白俄罗斯企业对兴安省和越南投资，对该省劳动者的培训及工业生产技术转交工作予以协助。
李华爱翻译
伊戈尔•利亚申科副总理对兴安省近期为白俄罗斯企业开展生产经营活动提供便利条件表示感谢。
李华爱翻译
希望兴安省继续为白俄罗斯企业提供便利条件。
李华爱翻译
会议结束后，伊戈尔•利亚申科副总理一行出席了MAZ ASIA汽车生产与安装工厂竣工仪式。
李华爱翻译
在低风险品种食品生产许可等领域试点告知承诺制，将外国企业代表处办理事权下放给自贸区
李华爱翻译
27日，上海市市场监管局与浦东新区政府签署工作备忘录，推出20条市场监管改革措施，部分措施在全国属于率先试点。
李华爱翻译
据介绍，告知承诺是指行政机关在办理有关许可登记事项时，以书面形式将法律法规规定的条件和要求一次性告知申请人。
李华爱翻译
申请人签署承诺后，行政机关可以直接予以办理。
李华爱翻译
根据备忘录，上海市场监管部门将支持浦东新区和上海自贸试验区在企业名称登记，办理工艺简单、低风险品种食品生产许可，部分计量器具型式批准等三个领域试点告知承诺制，让企业准入更便利。
李华爱翻译
上海邵万生食品有限公司27日通过告知承诺方式当场取得《食品生产许可证 》 ， 成为首家享受试点红利的企业。
李华爱翻译
企业负责人表示，食品许可也能当场拿证，而且还采取了“容缺受理”的方式，即允许企业按照告知承诺书约定的期限提交部分材料 ， “ 切实感受到了改革的便利 。 ”
李华爱翻译
上海市场监管部门表示，对食品生产许可实施告知承诺制为全国率先试点。
李华爱翻译
改革后，审批环节由之前的“登记、受理、现场核查、抽样检验、材料审核、审批制证”6个环节压缩至“登记、受理、审批制证”3个环节，办结时间由改革前的20个工作日，缩短至当场办结。
李华爱翻译
考虑到浦东经济外向度高的特点，上海市场监管部门将外国（地区）企业常驻代表机构的登记事权下放给上海自贸区，方便企业就近办理。
李华爱翻译
统计显示，此次事权下放涉及上海自贸区内常驻代表机构共计1592户，其中99户已按新规办理。
李华爱翻译
“十一”长假消费小调查：选择更加多元 旅游占据首位。
李华爱翻译
国庆长假临近，人们的假期计划也逐渐敲定。
李华爱翻译
《证券日报》记者近日在朋友圈针对“十一”假期安排发起小调查，收到的近20条反馈显示，大家的计划虽然各有不同，但“旅游+消费”成为“十一”假期的关键词。
李华爱翻译
具体来看，在《证券日报》记者获得的反馈中，过半人士选择了旅游。
李华爱翻译
家住天津的刘先生表示 ， “ ‘十一’期间计划带着家人去上海游玩，迪士尼是第一站，然后再去周边城市转一转 ” ； 北京的李女士一家则选择了到我国台湾旅游 ， “ 一家三口9月28日出发，计划环岛十日游 ” ； 重庆的马小姐计划了出境游，目的地是新加坡；河北的张先生一家则选择了自驾游，他表示“女儿不到两岁，出远门不太方便，计划自驾去山东，在海边玩几天 ” 。
李华爱翻译
同程艺龙与同程旅游近日联合发布的《2019国庆黄金周居民出行及出游趋势报告》显示，今年国庆黄金周的出行及出游在行、住、游三个细分领域消费升级趋势明显。
李华爱翻译
飞机、高铁出行的渗透率稳步提升，星级酒店、个性化非标住宿需求占比提升。
李华爱翻译
9月23日，美团发布的《2019国庆旅游消费趋势报告》显示，旅游消费持续旺盛，并呈现“吃住行玩”多元化升级态势。
李华爱翻译
更多年轻人出游青睐高品质、有特色的体验，文化旅游、夜间旅游等热度持续高涨。
李华爱翻译
除旅游外，各类消费需求也在“十一”期间集中释放。
李华爱翻译
家住成都的王先生告诉《证券日报》记者 ， “ 今年‘十一’的主要计划是买车 。 ”
李华爱翻译
北京某汽车品牌4S店工作人员对《证券日报》记者表示，一般来讲，每年的9月份、10月份被称为汽车销售的黄金期。
李华爱翻译
“十一”期间门店将推出不少活动，例如抽奖、到店立减等。
李华爱翻译
另外近期不少品牌推出了新车型，预计新品对销量的提振效果会比较明显。
李华爱翻译
消费升级趋势下，人们更重视精神层面的需求满足，文化、教育等服务消费占比不断提升。
李华爱翻译
家住北京的杜女士表示 ， “ 自从孩子出生，文化、教育消费成为家庭消费支出的大头。
李华爱翻译
今年‘十一’排得满满当当，要去‘打卡’天文馆、儿童剧院，约了几个家庭周末去麋鹿博物馆搭帐篷露营，还安排了一些试听体验课 。 ”
李华爱翻译
有业内人士表示，理论上讲，居民的消费升级演变路径是由生存型消费向发展型消费和享受型消费演进，其中享受型消费中的相当一部分内容为服务类消费的范畴。
李华爱翻译
随着我国经济社会的不断发展与居民收入水平的日益攀升，人们越来越注重精神层面的消费需求，旅游、出行便是一种很好的方式。
李华爱翻译
尤其是赶上“十一”国庆长假，时间较为充裕，人们更乐意旅行和消费，这既能满足精神层面的消费需求，又是居民消费升级的体现。
李华爱翻译
下午就开始了寂寞，又不愿意出门，还没有调整好孩子们不在身边的状态。
李华爱翻译
打点起精神，对狗狗纳纳说：妈妈带你出门。
李华爱翻译
细细地写了出门要办的几宗事情，A型血的性格特征越来越强悍起来，自己都觉得很别扭。
李华爱翻译
取西服，买营养粒，付款，买生鱼片，纳纳的小零食。
李华爱翻译
以上就是出门的理由。
李华爱翻译
电话里，刚刚对妹妹爱蔷説完多亏有了纳纳，不然连买小零食的藉口都没了。
李华爱翻译
那边敷衍地笑了几声，说孩子来电话啦就挂掉了。
李华爱翻译
纳纳轻车熟路地跳上助手席，老老实实地趴下，她知道自己晕车，惶恐不安，又不甘心不陪我。
李华爱翻译
丈夫博奥难得早早回来了。
李华爱翻译
连连赞叹三文鱼拌牛油果的沙拉做的好吃，然后就去卧室躺在床上看电视了。
李华爱翻译
看一眼墙上的鈡，刚刚7点，日出之国日落也早，天已经黑了下来。
李华爱翻译
朋友圈里都在发明月，原来今天竟是中秋。
李华爱翻译
洗了一串友人寄来的葡萄，留一半给博奥，剩下的就放在喜欢的小花碗里，端出去看月亮。
李华爱翻译
和纳纳坐在地上，我吃葡萄她吃皮，我再把葡萄的籽儿用力吐得远远的。
李华爱翻译
月亮是躲在云层里的，好在云在走，月亮就忽隐忽现起来，一明一暗的倒有些刺眼。
李华爱翻译
脑子里汹涌着关于明月的各种诗词，偏偏只清晰地喜欢这句：每逢三五便团圆/满把清光护玉栏/天上一轮才捧出/人间万姓仰头看。
李华爱翻译
可能我们赋予月色太多的情感了吧，对于现在的我来説，其实，那句上帝的归上帝，凯撒的归凯撒是最好的吧。
李华爱翻译
月色归月色，情绪归你自己吧。
李华爱翻译
吃完了葡萄，这一团冷月凉飕飕的呢。
李华爱翻译
纳纳团在脚边有了微微的鼾声，站起身，把纳纳的小毛毯铺在她的小房子边上，纳纳欢快地卧在上面。
李华爱翻译
拉开门大声喊：洗澡水烧好了吗？
李华爱翻译
从浴室的窗户是望不到月亮的，只能感受到月色，关掉浴室的灯，哗地拉开玻璃。
李华爱翻译
没吃月饼，也没喝酒。
李华爱翻译
2020年迪拜世博会发布吉祥物。
李华爱翻译
2020年迪拜世博会吉祥物发布仪式26日在阿拉伯联合酋长国迪拜举行。
李华爱翻译
吉祥物由6个卡通形象组成，包括两名阿联酋儿童、3个会飞的机器人和一棵阿联酋国树牧豆树。
李华爱翻译
发布会通过播放视频短片向观众介绍了6个吉祥物的信息。
李华爱翻译
9岁男孩拉希德和8岁女孩拉提法是兄妹俩，代表阿联酋人民。
李华爱翻译
3个机器人对应本届世博会的3个副主题，蓝色机器人代表“流动性 ” ， 绿色机器人代表“可持续性 ” ， 黄色机器人代表“机遇 ” 。
李华爱翻译
一棵古老的牧豆树被命名为“萨拉玛 ” ， 是5个“小家伙”的“老祖母 ” ， 象征着守护这片土地的祖先。
李华爱翻译
迪拜世博会高级委员会主席艾哈迈德表示，吉祥物可以加强大型活动与参与者之间的情感联系 ， “ 相信迪拜世博会的吉祥物将传递讲述故事的传统精神，展示本土人才的创造力，表达我们的雄心和期待 ” 。
李华爱翻译
阿联酋副总统兼总理、迪拜酋长穆罕默德、迪拜王储哈姆丹、阿联酋国际合作事务国务部长、迪拜世博局主任莉姆 哈希米等出席了发布仪式。
李华爱翻译
迪拜世博会将于2020年10月20日至2021年4月10日在迪拜举行，主题为“沟通思想，创造未来 ” 。
李华爱翻译
这将是世博会首次在中东地区举办。
李华爱翻译
明年开始中国学生可凭高考成绩申请德国本科
李华爱翻译
近日，德国负责对国外学历进行评估认证的Anabin数据库于官网宣布：2020年开始，中国的高中毕业生可以凭高考成绩直接申请德国大学本科，不需要先在国内大学入学注册。
李华爱翻译
在此之前，中国高中毕业生想要申请德国大学，需要在国内本科学习一学期（211，985大学）或三学期（普通本科 ） ， 且通过APS审核或TestAS考试。
李华爱翻译
新规的发布，或将为有意愿留学德国的中国学生至少节省半年时间。
李华爱翻译
据悉，新规将于2019年下半年开始生效。
李华爱翻译
申请者需满足：完成12年正规义务教育，获得高中毕业证书；参加会考、高考，且高考分数达到总分的70%及以上（若总分750分，则需达到525分以上 ） ， 并且其中包含两门语言成绩以及一门数学或自然科学成绩等要求。
李华爱翻译
此外，具体专业对高考成绩的要求不尽相同。
李华爱翻译
例如，申请医药学、口腔医学类、兽医学、药学等专业，高考分数需达到满分的80 % ， 且高考科目必须包含数学，物理，化学，生物中的至少两门，或参加理综；申请法律类专业，高考分数需达到满分的80 % ， 且高考科目必须包含外语，历史，地理中的至少两门，或参加文综。
李华爱翻译
据不完全统计，目前已有包括德国、英国、加拿大、澳大利亚等在内的多个国家认可中国高考成绩。
李华爱翻译
以英国为例，剑桥大学、伯明翰大学、莱斯特大学等高校，均接受中国学子凭借高考成绩申请就读。
李华爱翻译
军用“机器狗”先上表演课 太阳剧团：考虑纳入表演阵容。
李华爱翻译
美军出资研发用于战场的“机器狗 ” ， 现在可能更先登上马戏团舞台了！
李华爱翻译
太阳马戏团日前表示，正在与研发机器人的波士顿动力科技公司（Boston Dynamics）接洽，商讨机器人应用于马戏团表演的可行性。
李华爱翻译
综合外媒报导，波士顿动力科技公司24日公布“四足机器人Spot”的宣传影片，内容显示Spot是一款敏捷的移动机器人，可承重14公斤，拥有高度适应越野地形的机动性、360度避障功能、导航、远端控制及自主性。
李华爱翻译
特别的是，Spot具有只针对Spot特别开发的专属软体平台，使用者可透过各种应用程式自行设定Spot机器人功能。
李华爱翻译
波士顿动力科技公司在1992年首度发表机器狗的构想，当时造成轰动，不过至今仍未真正投入商业应用。
李华爱翻译
不过，波士顿动力科技公司指出，目前Spot已进入量产阶段，订购者多以建筑、能源业者为主。
李华爱翻译
此外，太阳马戏团目前正与波士顿动力科技公司接洽当中，太阳马戏团说，这项计画尚在构思阶段，正在评估Spot使用于表演现场的潜力。
李华爱翻译
国务院新闻办公室发布《新时代的中国与世界》白皮书
李华爱翻译
在中华人民共和国成立70周年之际，国务院新闻办公室27日发布《新时代的中国与世界》白皮书。
李华爱翻译
中宣部副部长、国务院新闻办公室主任徐麟表示，白皮书围绕“中国从哪里来、向哪里去 ” “ 中国推动建设什么样的世界 ” “ 发展起来的中国如何与世界相处”等问题，系统介绍中国的发展成就、发展道路、发展走向，深入阐述中国与世界的关系，以增进国际社会对中国发展的了解和理解。
李华爱翻译
白皮书指出，70年来，在中国共产党领导下，中国发生了翻天覆地的变化，创造了人类历史上前所未有的发展奇迹，特别是党的十八大以来，中国发展取得历史性成就、发生历史性变革。
李华爱翻译
白皮书通过大量数据和事实，介绍了70年来中国发展的巨大成就、重大意义、世界贡献。
李华爱翻译
白皮书指出，中国用几十年时间走完了发达国家几百年走过的发展历程，经济总量跃居世界第二，近14亿人民摆脱了物质短缺，总体达到小康水平，享有前所未有的尊严和权利。
李华爱翻译
白皮书强调，70年来，中国人民白手起家、自力更生、艰苦奋斗，干出了一片新天地；70年来，中国在与世界的联系互动中发展，拥抱世界、学习世界、贡献世界；70年来，中国在实现自我发展的同时，为世界和平作出了贡献，为各国共同发展注入了动力。
李华爱翻译
白皮书指出，70年来，中国发展取得成功，根本原因是在中国共产党领导下，中国人民找到了中国特色社会主义这条正确发展道路并且沿着这条道路坚定不移地走下去。
李华爱翻译
白皮书强调，中国特色社会主义道路，是一条从本国国情出发确立的道路，是一条把人民利益放在首位的道路，是一条改革创新的道路，是一条在开放中谋求共同发展的道路，是一条全面依法治国的道路。
李华爱翻译
中国的这条发展道路，符合中国国情，适应时代要求，将随着时代前进越来越显示出光明的发展前景。
李华爱翻译
针对国际社会对中国发展的关切，白皮书强调，实现国家富强、民族振兴、人民幸福，既是中国人民的梦想，也是各国人民的共同梦想。
李华爱翻译
白皮书指出，中国是世界经济增长的主要稳定器和动力源，全方位对外开放为各国发展创造更多机会，中国为国际社会提供更多公共产品，中国发展为其他发展中国家提供经验和借鉴，中国绝不走“国强必霸”的路子。
李华爱翻译
面对“世界怎么了、人类怎么办”的时代之问，白皮书指出，当今世界正处于百年未有之大变局，人类社会既充满希望，又充满挑战。
李华爱翻译
中国提出构建人类命运共同体，开辟出合作共赢、共建共享的发展新道路，为人类发展提供了新的选择。
李华爱翻译
白皮书呼吁各国团结起来，构建新型国际关系，推动新型经济全球化，维护以联合国为核心的国际体系，推动文明交流互鉴，共同推动构建人类命运共同体，建设更加美好的世界。
李华爱翻译
随着中国的日益发展，国际社会普遍关注发展起来的中国如何与世界相处。
李华爱翻译
白皮书指出，中国的发展离不开世界，世界的和平发展、繁荣稳定离不开中国。
李华爱翻译
中国始终把自身发展置于人类发展的坐标系中，坚持合作共赢、共同发展，坚持维护和推动经济全球化，积极发展全球伙伴关系，坚定支持多边主义、维护国际公平正义，推动共建“一带一路”高质量发展，积极参与引领全球治理体系改革和建设，始终做世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者。
李华爱翻译
当前，中国发展进入了新时代。
李华爱翻译
白皮书指出，新时代的中国，走中国特色社会主义道路的决心不会改变，与其他国家互学互鉴、合作共赢的决心不会改变，与世界携手同行的决心不会改变。
李华爱翻译
白皮书最后指出，当今世界，各国的前途命运从来没有像现在这样紧密相连。
李华爱翻译
《新时代的中国与世界》白皮书，由前言、正文和结束语组成，全文2.9万余字。
李华爱翻译
白皮书以中、英、法、俄、德、西、阿、日等8个语种发布，由人民出版社、外文出版社分别出版，在全国新华书店发行。
李华爱翻译
马华是否上阵柔佛州丹绒比艾国会议席补选？
李华爱翻译
马华总会长拿督斯里魏家祥 ： “ 交国阵最高理事会讨论 ！ ”
李华爱翻译
丹绒比艾国席补选在即，国阵成员党的马华是否上阵这个传统国席引人关注。
李华爱翻译
然而，马华中委会召开会议后，宣布交由国阵最高理事会去决定这个马华传统议席，是否继续交由马华上阵或交由其他成员党顶替。
李华爱翻译
魏家祥周四下午在主持马华中委会会议后，向媒体表示，任何的补选，国阵将根据标准作业程序（SOP）进行，即需通过国阵最高理事会开会后，才能定案。
李华爱翻译
他说，由于选举委员会将于下周一（1日）才开会敲定丹绒比艾国席补选事宜，因此国阵最高理事会会议预料在10月初召开。
李华爱翻译
“昨天（26日）早上，我也见了国阵主席拿督斯里阿末扎希，我们都一致认同必须从希望联盟手中重夺这个议席 。 ”
李华爱翻译
“我们敲定于10月初召开一项特别国阵领导人会议，国阵三党党魁将确定由哪一个成员党上阵 。 ”
李华爱翻译
询及马华会否向国阵最高理事会坚持上阵这个传统议席，魏家祥则重申，他作为马华总会长，必须根据标准作业程序行事，因此任何的决定必须取得国阵共识。
李华爱翻译
“在任何的补选，有人愿意出征，有政党、有某方面认为他们应该出来，这是司空见惯的一件事 。 ”
李华爱翻译
“最重要的是我们是来自什么组织及政治联盟？”
李华爱翻译
“这是对我们多年来组成政治联盟的大考验，我们相信国阵一路走来，秉持着一些可贵的价值 。 ”
李华爱翻译
“在这个过程中，可能有人会说些话，那是见怪不怪的。”
李华爱翻译
“但是，一旦国阵最高理事会做了决定，大家就必须全力备战，那才是最可贵的 。 ”
李华爱翻译
无论如何，魏家祥表示，马华将以三层次，即区会、州联委会及中央，全力以赴为来临的丹绒比艾国席补选做准备。
李华爱翻译
“区会方面由（丹绒比艾）区会主席拿督斯里黄日升来领导；州联委会则会由柔州联委会署理主席拿督林培兴领导；至于中央则会由署理总会长拿督马汉顺及总秘书拿督张盛闻亲自部署 。 ”
李华爱翻译
上周六（21日 ） ， 土著团结党丹绒比艾国会议员拿督莫哈末法立因心脏问题，在笨珍政府医院逝世，得年42岁。
李华爱翻译
湖北保康县一村民猎捕野生动物被责令“义务巡山 ”
李华爱翻译
湖北保康县一村民因猎捕野生动物被判刑，同时责令其赔偿生态资源环境损害修复费用15420元(人民币，下同 ) 。
李华爱翻译
由于被告人家庭贫困，检察机关启用替代性劳动补偿生态修复费用，实现了法律效果和社会效果的有机统一。
李华爱翻译
保康县检察院副检察长王忠良27日介绍，通过3个月“义务巡山”等替代性劳动，被告人周某已经和野生猕猴建立了深厚感情，并对之前捕猎动物行为深感自责。
李华爱翻译
今年6月21日，保康县检察院提起的一起生态资源领域刑事附带民事公益诉讼案，在县法院公开审理并当庭宣判。
李华爱翻译
被告人周某被判处有期徒刑3年，缓刑4年，并处罚金3000元，同时责令其赔偿生态资源环境损害修复费用15420元。
李华爱翻译
经查，周某从2014年1月下旬开始在山崖处架设电网，先后猎捕野生动物20余只，包括斑羚、小麂、毛冠鹿等。
李华爱翻译
斑羚属于国家二级濒危野生保护动物，小麂、毛冠鹿被列为《国家陆生野生动物保护名录 》 。
李华爱翻译
庭审过程中，周某对自己的不法事实和行为供认不讳，并愿意承担附带民事责任。
李华爱翻译
但考虑到周某家中经济情况较差，在保康县检察院协调下，当地村委会、林站、周某三方达成替代性劳动补偿生态修复费用协议：即周某通过在村猕猴保护区进行猕猴驯养管护工作、义务巡山、森林防护一年，提供公益劳务抵偿生态修复费用。
李华爱翻译
对于检察官的建议，法院表示认可，同意周某执行缓刑的同时，积极履行“替代性劳动补偿生态修复费用”的义务。
李华爱翻译
目前，周某已在猕猴保护区义务劳动3个月，巡山积极，表现良好。
李华爱翻译
近年来，保康县检察院在实践中将检察职能和社会治理行为有机融合，科学运用检察建议、侦查监督、诉讼监督等监督方式，借助司法手段将犯罪行为对生态环境造成的损害降到最低。
李华爱翻译
联合国为“蚂蚁森林”颁发“地球卫士奖 ”
李华爱翻译
在热烈的掌声和恢宏的音乐声中 ， “ 蚂蚁森林”项目负责人徐笛和用户代表沈钧亮走上领奖台，从主持人手中接过了2019年联合国“地球卫士奖”的奖杯。
李华爱翻译
2019年“地球卫士奖”颁奖典礼26日在美国纽约举行，用手机小程序带动数亿人参与环保行动的“蚂蚁森林”项目荣获其中的“激励与行动奖”奖项。
李华爱翻译
一周前，联合国环境规划署就已在位于肯尼亚首都内罗毕的总部宣布了获奖名单，但当天参加颁奖典礼的人们仍然难掩激动。
李华爱翻译
联合国环境规划署执行主任英厄 安诺生接受新华社记者采访时表示 ， “ 蚂蚁森林”是一个令人激动的创新，它让数亿人行动起来，去了解人类面临的环境挑战以及人类可以为环境做些什么。
李华爱翻译
它用科技把人和环境连接起来，让每个个体都能参与到保护地球的行动中，这将产生巨大影响。
李华爱翻译
“蚂蚁森林”由中国蚂蚁金融服务集团（简称蚂蚁金服）于2016年8月在支付宝平台推出，用户通过在“蚂蚁森林”里记录自己日常生活中的绿色出行、在线支付水电费等低碳行动积攒“绿色能量 ” ， 在手机里“种树 ” 。
李华爱翻译
用户每养成一棵虚拟树 ， “ 蚂蚁森林”和公益伙伴就会在荒漠化地区种下一棵真树。
李华爱翻译
截至今年8月，5亿“蚂蚁森林”用户累计碳减排792万吨，在荒漠化地区种树1.22亿棵。
李华爱翻译
在当天颁发的“地球卫士奖”中，哥斯达黎加因国家环保努力而获奖，前来领奖的哥斯达黎加总统卡洛斯 阿尔瓦拉多在现场称赞了“蚂蚁森林”的贡献 ， “ 能够激发那么多人参与绿色行动，让人印象深刻 ” 。
李华爱翻译
蚂蚁金服董事长兼首席执行官井贤栋表示 ， “ 地球卫士奖”是对“蚂蚁森林”项目的肯定。
李华爱翻译
技术和开放平台让人人参与低碳生活成为可能，这份荣誉属于所有参与者。
李华爱翻译
井贤栋表示，过去3年“蚂蚁森林”影响了5亿人，未来3年“蚂蚁森林”的目标是带动全球10亿人参与低碳行动。
李华爱翻译
在防治荒漠化、保护环境的同时，他们也在探索如何让农民的收入更多来源于青山绿水。
李华爱翻译
除了通过种树提供就业机会外，还希望通过农产品开发项目、电商平台等帮助农民实现增收。
李华爱翻译
“蚂蚁森林”创建的基于数字技术的公益环保模式还成功出海，被其他国家借鉴。
李华爱翻译
今年6月，菲律宾规模最大的“电子钱包”GCash推出了菲律宾版“蚂蚁森林 ” ， 鼓励菲律宾用户通过低碳生活更好地保护环境。
李华爱翻译
据介绍，GCash将同菲律宾环境与自然资源部、环保公益组织等携手，计划在项目启动一年内在菲律宾境内种下36.5万棵树。
李华爱翻译
“地球卫士奖”是联合国环保领域的最高奖项，每年颁发一次。
李华爱翻译
“蚂蚁森林”获奖，是继中国塞罕坝林场建设者、中国浙江省“千村示范、万村整治”工程之后，来自中国的绿色创新项目连续第三年获得其中的“激励与行动奖”奖项。
李华爱翻译
经贸摩擦影响美国经济“成绩单 ”。
李华爱翻译
美国今年第二季度经济“成绩单”显示，受私人部门投资和出口大幅下滑影响，美国国内生产总值（GDP）增速比上季度明显放缓。
李华爱翻译
分析人士指出，经贸摩擦及其带来的不确定性是导致二季度私人部门投资和出口下滑的主因。
李华爱翻译
美国商务部26日公布的最终修正数据显示，二季度美国GDP按年率计算增长2 % ， 与此前公布的修正数据持平，但显著低于一季度的3.1 % 。
李华爱翻译
数据显示，消费增长成为支撑二季度美国经济增长的主要因素。
李华爱翻译
占美国经济总量约70%的个人消费支出当季环比增幅为4.6 % ， 拉动经济增长3.03个百分点。
李华爱翻译
此外，政府消费支出与投资拉动经济增长0.82个百分点。
李华爱翻译
但是，二季度私人部门投资较上季度下滑6.3 % ， 拖累当季经济增长1.16个百分点；出口较上季度下滑5.7 % ， 净出口拖累当季经济增长0.68个百分点。
李华爱翻译
美国艾恩赛德宏观经济咨询公司管理合伙人巴里 克纳普表示，私人部门投资不仅没能保持去年增长的势头，反而出现大幅下降，这是因为经贸摩擦和不确定性上升对企业信心造成打击。
李华爱翻译
克纳普认为，在政策不确定性影响下，明年美国企业资本支出预计仍将处于下滑态势。
李华爱翻译
分析人士认为，尽管消费增长对二季度美国经济形成了有力支撑，但有越来越多的迹象显示，经贸摩擦及其带来的不确定性已经影响到消费者信心，并对美国消费前景构成不利影响。
李华爱翻译
调查负责人、密歇根大学经济学教授理查德 柯廷日前表示，在最近一次调查中，38%的消费者自发提及关税给美国经济带来的负面影响，这一比例是一年半来的新高。
李华爱翻译
对于未来美国经济走势，分析人士普遍认为美国经济将继续放缓。
李华爱翻译
但也有专家表示，如果经贸摩擦得到缓解，美国工业部门和金融市场的表现都将有所改善。
李华爱翻译
英国经济学人智库全球经济学家凯琳 伯奇预计，未来美国经济将延续今年以来的逐步下滑趋势，增速将降到比二季度更低的水平。
李华爱翻译
穆迪分析公司首席经济学家马克 赞迪预测，在假设经贸摩擦不再继续升级的前提下，今年美国经济增速将为2.3 % ， 明年将进一步放缓至1.6 % 。
李华爱翻译
帕特南投资公司投资经理埃伦 哈岑指出，当前企业最大关切就是经贸争端及其带来的不确定性，如果经贸争端能得到解决，不确定性将大幅减少，产业部门的表现会比现在好很多。
李华爱翻译
米勒-塔巴克资产管理公司股票策略师马特 梅利说，经贸摩擦仍是“首要问题 ” ， 也是造成今年美国资本市场大幅波动的主要原因，经贸摩擦能否妥善解决，将是影响今年剩余时间里美国资本市场走向的关键。
李华爱翻译
宁夏首创夫妻共同育儿假 0至3岁子女父母每年可休10天
李华爱翻译
保障妇女合法权益，是尊重和保障人权的体现，也是社会文明进步的重要标志。
李华爱翻译
9月27日，在宁夏回族自治区十二届人大常委会第十五次会议上 ， 《 宁夏回族自治区妇女权益保障条例 》 高票通过。
李华爱翻译
这是宁夏首部省级制定颁布的全面系统维护妇女合法权益的地方性条例，将于2019年11月1日起正式实施。
李华爱翻译
据了解，此次通过的《条例》是在2007年《宁夏实施〈中华人民共和国妇女权益保障法〉办法》的基础上重新修订的，分为9章65条，包括总则、政治权利、文化教育权益、劳动和社会保障权益、财产权益、人身权利、婚姻家庭权益、法律责任、附则。
李华爱翻译
《条例》中，宁夏鼓励探索实行夫妻共同育儿假，在全国尚属首创。
李华爱翻译
今年4月，国务院办公厅颁布的《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》对于夫妻共同育儿具有相关描述。
李华爱翻译
宁夏在修订《条例》过程中，创新提出“鼓励用人单位对符合法律、法规规定育有子女的夫妻，在子女零至三周岁期间，每年给予夫妻双方各十天共同育儿假 ” 。
李华爱翻译
同时 ， 《 条例》突出了反性骚扰和对女性未成年人的保护。
李华爱翻译
《条例》第43条中，吸纳了中国目前民法典人格权编中的最新立法成果，将性骚扰的构成要件、反性骚扰的主体和机制等予以了细化规定。
李华爱翻译
《条例》第44条针对频发的性侵女童恶性事件予以明令禁止，并要求教育机构进行相关的教育、防护和防范工作，成为地方立法中保护女童的新标杆。
李华爱翻译
针对女性对婚姻家庭共同财产的知情权和处理权 ， 《 条例》第35条明确规定女性对共同财产的知情权和财产登记机构及相关主体的义务，为女性维权提供坚实的制度支持。
李华爱翻译
此外，针对社会热点问题 — — 就业中的性别歧视 ， 《 条例》第26条不仅禁止直接歧视，也命令禁止间接歧视，并吸收最新的联合约谈实践经验，增强对性别歧视违法行为的惩戒，更加有力地维护女性正当权益。
李华爱翻译
近年来，宁夏妇联联合公检法司、民政等部门在推进和引入社会专业力量参与婚姻家庭矛盾纠纷调解及反家庭暴力工作，成效非常显著。
李华爱翻译
《条例》对此进行总结和提升，多个法条中鼓励动员社会力量、积聚社会资源共同维护妇女权益，并且要求县级以上人民政府通过购买服务等方式提供稳定的、制度性的保障和支持。
李华爱翻译
内蒙古兴安盟袁隆平院士工作站耐盐碱水稻亩产稻谷破千斤
李华爱翻译
记者27日从内蒙古自治区兴安盟行政公署获悉，盟里日前举行的“兴安盟袁隆平院士工作站耐盐碱水稻现场测产验收评议会”上传来好消息，耐盐碱水稻平均亩产稻谷突破一千斤。
李华爱翻译
由黑龙江省农业科学院、扬州大学、湖南省农业农村厅的6位专家组成的测产专家组，现场对“兴盐系列”水稻进行取样收割。
李华爱翻译
经过专家测评，在PH值8.8至9.6，盐度含量在5‰至6‰的土地上，耐盐碱水稻平均亩产稻谷达508.8公斤。
李华爱翻译
兴安盟袁隆平院士工作站执行站长王世刚说 ： “ 我们下一步打算在今年试验的基础上，还要创新，还要改革，把耐盐碱水稻品种再次培育和优化，使品质更好，产量更高 。 ”
李华爱翻译
测产专家组组长，黑龙江省农业科学院副院长、研究员来永才说 ： “ 在生产要素不变的前提下，我认为持续加强科技攻关，耐盐碱水稻还将会继续在盐碱地上产生奇迹 。 ”
李华爱翻译
兴安盟属于大兴安岭南麓集中连片特困地区。
李华爱翻译
2018年10月，袁隆平院士工作站在兴安盟揭牌。
李华爱翻译
袁隆平院士带领专家团队加快引进推广最新培育的“耐盐碱杂交水稻”品种和先进技术，在科尔沁右翼中旗建设960亩耐盐碱水稻基地，采用边试验示范，边推广的技术路线，助推当地贫困人口增产增收、脱贫致富。
李华爱翻译
此次耐盐碱水稻现场测产，不仅为兴安盟盐碱中低产田提升为中高产田注入希望，更为我国同等条件下的盐碱地水稻种植提供了科学依据。
李华爱翻译
据澳洲网报道，经过马拉松式的辩论和数周的抗议活动后，当地时间9月26日，澳大利亚新州通过了堕胎合法化法案。
李华爱翻译
据悉，该法案在过去8周内引发了政治辩论，自从独立议员格林尼治宣布引入该法案以来，澳自由党内部出现了严重分歧。
李华爱翻译
报道称，经过近40小时的讨论，澳新州参议院25日晚以26票对14票通过了堕胎合法化法案，使其成为新州参议院审议时间第三长的法案。
李华爱翻译
26日上午，在新州众议院进行了最后的投票后，使得新州堕胎合法化。
李华爱翻译
该法案允许女性在怀孕22周时终止妊娠，如果两名医生同意，还允许女子在妊娠晚些时候堕胎。
李华爱翻译
参议院25日晚通过了一项修正案，医生为怀孕22周后的女子执行堕胎手术前，可以向医院咨询委员会多学科小组寻求意见。
李华爱翻译
此外，参议院通过的修正案还包括，医生必须为终止妊娠后存活的婴儿提供适当的护理。
李华爱翻译
此前，新州州长贝瑞吉克莲曾在该法案上面临来自保守派人士的公开批评，贝瑞吉克莲曾多次介入，以便为该法案争取更多的辩论时间，但她没有出席最终投票。
李华爱翻译
贝瑞吉克莲为自己缺席投票辩护称 ： “ 我需要花时间管理整个新州 。 ”
李华爱翻译
据悉，澳自由党议员戴维斯曾是该堕胎法案最强烈的反对者，曾因该法案威胁要退出新州政府，并称法案引发了“政府危机 ” 。
李华爱翻译
但之后，戴维斯做出了让步。
李华爱翻译
戴维斯说 ： “ 26日上午提交给众议院的堕胎合法化法案修正案的内容，实际上为妇女、医生提供了更多保障 。 ”
李华爱翻译
同时，澳大利亚新州国家党领袖巴里拉罗说，他很自豪能成为将堕胎合法化的政府的一员。
李华爱翻译
“我们昨晚所取得的成就对新州来说是历史性的，它使得堕胎合法化，堕胎不再是犯罪行为，也不会把堕胎女性当做罪犯来对待 。 ”
李华爱翻译
三一集团重大项目落户株洲。
李华爱翻译
总投资150亿元，重点发展石油智能装备、智慧钢铁产业。
李华爱翻译
今天，株洲市人民政府与三一集团举行项目签约仪式。
李华爱翻译
三一集团投资150亿元，在株洲发展智慧钢铁产业、石油智能装备与区域研发中心（总部基地 ） 、 工程机械二手车市场等产业项目，预计年综合产值将超过2000亿元。
李华爱翻译
总投资100亿元的三一智慧钢铁产业项目选址荷塘区，将重点打造成全省乃至中部最大的钢铁及产品交易中心，同时也是三一集团金属结构件智能制造加工中心；总投资50亿元的石油智能装备与区域研发中心（总部基地）项目落点清水塘，将重点建设石油智能装备生产基地，打造区域研发中心及总部基地。
李华爱翻译
同时，三一集团还将在株洲高新区汽博园兴建工程机械二手车市场，在智能制造等领域开展务实合作。
李华爱翻译
株洲市高度重视与三一集团的合作。
李华爱翻译
该市将合作项目列为今年全市招商引资“一号工程 ” ， 市委书记毛腾飞、市长阳卫国牵头，成立专项协调小组，高效对接、高位推进，全程为三一集团落户株洲发展提供优质高效服务，从意向接触到正式签署合作协议，前后不到100天。
李华爱翻译
财政部部长刘昆：67家央企和金融机构已划转国资8601亿元充实社保基金。
李华爱翻译
财政部部长刘昆27日表示，截至目前，有67家中央企业和中央金融机构完成划转部分国有资本充实社保基金，共划转国有资本总额约8601亿元。
李华爱翻译
刘昆是在当日由财政部、人力资源社会保障部、国资委联合召开的全国划转部分国有资本充实社保基金工作任务部署会上作出上述表述的。
李华爱翻译
“划转部分国有资本充实社保基金，是改革和完善基本养老保险制度的重要举措，是国有企业发展成果全民共享和基本养老保险制度代际公平的充分体现，是一项立足当前、兼顾长远的政策措施 。 ”
李华爱翻译
2017年，国务院印发《划转部分国有资本充实社保基金实施方案 》 , 要求选择部分中央企业和部分省份开展试点。
李华爱翻译
据刘昆介绍，划转前期工作已取得积极成效。
李华爱翻译
在中央层面，已完成三批共67家中央企业和中央金融机构划转工作，划转国有资本总额约8601亿元。
李华爱翻译
其中，财政部履行出资人职责的中央金融机构划转工作已基本完成。
李华爱翻译
中央企业划转已具备一定规模。
李华爱翻译
在地方层面，企业划转前期工作相继开展。
李华爱翻译
截至2018年底，浙江、云南两省试点工作基本完成，分别划转国有资本158亿元、185亿元。
李华爱翻译
除试点省份外，其他省份也相继开展了划转前期准备工作，为下一步实施划转奠定了基础。
李华爱翻译
根据财政部、人力资源社会保障部、国资委、税务总局、证监会日前联合印发通知，中央和地方划转部分国有资本充实社保基金工作于2019年全面推开，并于2020年底前基本完成。
李华爱翻译
当日召开的会议对全面推开划转工作作出了具体部署。
李华爱翻译
会议强调，要务实高效地完成划转工作。
李华爱翻译
“根据进度安排，划转工作要在2020年底前基本完成。
李华爱翻译
划转工作时间紧，任务重 。 ”
李华爱翻译
刘昆说，各地区、各部门要精心组织、周密安排，确保按要求完成划转工作；扎实推进工作，准确把握划转政策内容；加强沟通协调，及时解决疑难问题。
李华爱翻译
国资划转充实社保基金 — — 从“充实社保基金钱袋子”的起点出发，目的地是为养老保障提供有力支撑。
李华爱翻译
然而笔者认为，这并不是一次简单的股权“物理位移 ” ， 而是开启了“数学加法 ” 。
李华爱翻译
9月20日，财政部、人社部、国资委、税务总局、证监会联合发布《关于全面推开划转部分国有资本充实社保基金工作的通知 》 ， 明确国资划转社保基金时间表，即中央和地方划转部分国有资本充实社保基金工作于2019年全面推开。
李华爱翻译
文件公布后，财政部等部门落实得也很快。
李华爱翻译
9月25日，财政部将所持有的工商银行、农业银行股权的10%全部划转给社保基金，两项股权划转总价值超过1150亿元。
李华爱翻译
根据规定，社保基金会等承接主体作为财务投资者，享有所划入国有股权的收益权、处置权和知情权。
李华爱翻译
工行、农行在公告中表示，本次权益变动不会导致本行控股股东及实际控制人发生变化。
李华爱翻译
对此，笔者认为，类似的国企股权划转并不是股权归属的简单变更，而是能够激发出一系列效果的“加法运算 ” 。
李华爱翻译
部分国资划转社保的第一步“加法结果 ” ， 自然是可以体现国有企业全民所有，发展成果全民共享。
李华爱翻译
经过多年的改革发展，国企尤其是央企在我国经济中大多处于重要行业和领域，整体盈利能力较强且较为稳定。
李华爱翻译
其中，龙头企业更是持续实现做优做大做强。
李华爱翻译
7月10日，国务院常务会议决定，今年全面推开划转部分国有资本充实社保基金工作。
李华爱翻译
财政部随即表示，将会同相关部门，根据国务院常务会议的部署，做好全面推开划转部分国有资本充实社保基金工作，充分体现基本养老保险制度代际公平和国有企业发展成果全民共享。
李华爱翻译
划转的第二步“加法结果 ” ， 是增强我国社保基金可持续性，进一步夯实养老社会保障制度基础。
李华爱翻译
随着人口老龄化，我国社保资金面临压力，而本次作为被划转主体的国资，大多具备持续盈利及分红能力，不仅能够有效补充社保基金，更是为社保基金提供了源头活水。
李华爱翻译
有测算显示，每划转3.8个百分点的国有资本，即可支持企业基本养老保险的缴存比例下调1个百分点。
李华爱翻译
划转的第三步“加法结果 ” ， 是为资本市场增加稳定器。
李华爱翻译
本次划转承接主体获取收益的方式是“分红为主，运作为辅 ” 。
李华爱翻译
社保基金作为国有资本的财务投资者，确实以获得股权分红收益为主。
李华爱翻译
但是，社保基金作为资本市场的价值投资者，有着较强的资本运作能力。
李华爱翻译
对于国有资本中的上市资产而言，社保基金参与持股，将进一步优化上市企业法人治理结构，有利于提升企业经营水平，对上市公司和资本市场产生积极正面的影响。
李华爱翻译
同时，社保基金作为投资风向标，持股权重的提升，有利于进一步增强其在市场的影响力，并在市场中起到“稳定器”的作用。
李华爱翻译
此外，也有利于充分发挥机构投资者的“价值发现”功能，引导投资者理性投资、价值投资。
李华爱翻译
卡尔 哈特曼（Karl Hartmann)18岁考入莱比锡音乐学院，后师从韦伯恩。
李华爱翻译
纳粹上台后，哈特曼先是以不在德国出版作品的形式进行抵抗，后来甚至停止了创作。
李华爱翻译
1933年，他创作了交响乐苦难（Miserae）并将这部作品献给“我长眠的朋友们 ” 。
李华爱翻译
1935年，这首交响乐作品在布拉格举行首演，但遭到纳粹官僚的骚扰。
李华爱翻译
之后，哈特曼决心不在纳粹统治下演奏自己的任何作品。
李华爱翻译
哈特曼的葬礼协奏曲是一部小提琴和弦乐协奏曲，当时这部乐曲的手稿被偷带出德国，在瑞士举行了首演。
李华爱翻译
请听伯尔尼室内管弦乐团2018年在贝多芬音乐节上演奏的葬礼协奏曲。
李华爱翻译
美国参议院批准斯卡利亚出任劳工部长-新华网
李华爱翻译
新华社华盛顿9月26日电（记者孙丁 邓仙来）美国国会参议院26日投票通过总统特朗普对尤金 斯卡利亚出任劳工部长的提名。
李华爱翻译
投票结果为53票赞成、44票反对，没有任何民主党人为斯卡利亚投赞成票。
李华爱翻译
共和党人认为，斯卡利亚的履历让他非常适合担任劳工部长。
李华爱翻译
但在民主党人看来，斯卡利亚在律师生涯中长期站在工人和工会的对立面。
李华爱翻译
斯卡利亚将接替亚历山大 阿科斯塔。
李华爱翻译
因被指对涉嫌性侵和拐卖少女的美国亿万富翁杰弗里 爱泼斯坦予以“宽大处理 ” ， 时任劳工部长的阿科斯塔在巨大舆论压力下于今年7月宣布辞职。
李华爱翻译
斯卡利亚现年56岁，是美国一家知名律师事务所的合伙人，其父亲是已故美国联邦最高法院大法官安东宁 斯卡利亚。
李华爱翻译
劳工部是美国联邦政府内阁级部门，主管劳工相关事务等。
李华爱翻译
白宫当天还发表声明说，特朗普已提名联邦紧急措施署代理署长彼得 盖纳正式领导这一机构。
李华爱翻译
按照程序，盖纳的提名还须得到国会参议院批准。
李华爱翻译
联邦紧急措施署隶属美国国土安全部，负责协调联邦政府的资源以处理发生在美国的自然灾害、恐怖袭击等紧急事件及后续事宜。
李华爱翻译
从国庆35周年阅兵首次亮相以来，每次组织大阅兵，都会出现战略导弹部队的“巨无霸”方阵。
李华爱翻译
“此次国庆阅兵，是由‘兵’变‘军’后，火箭军首次亮相长安街 。 ”
李华爱翻译
火箭军装备方队指挥组负责人王波说。
李华爱翻译
受阅导弹部队充分发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的精神，严抠细训、科学组训，阅兵训练全程体现三大特点，展现了良好的战略军种形象，更加注重严实作风。
李华爱翻译
在这次阅兵训练中无论是将军还是士兵，都严格标准要求，锻造雷厉风行、令行禁止的过硬作风。
李华爱翻译
他们还注重弘扬工匠精神，抓住每个细节练技术、练毅力、练作风，形成了“军姿挺、动作快、答词亮”等特点，不断用严实作风打造出一个个威武导弹方阵，更加注重科技创新。
李华爱翻译
火箭军作为一支高技术战略军种，讲科技、重创新是优良传统和优势。
李华爱翻译
这次阅兵训练，他们在汲取以往经验基础上，打破思维定式，突破传统办法，运用卫星定位、激光测距、高清成像、实时测速等先进手段，提升训练水平和质量效益，确保实现人车结合毫厘不差、方队行动分秒不差，更加对接实战标准。
李华爱翻译
火箭军受阅部队坚持阅兵场和发射场同一标准、更高要求，把住每个关口、盯紧每个细节，让受阅部队经受淬火锤炼，真正让国庆阅兵场成为提升部队战斗力的训练场和考场。
李华爱翻译
伊朗被证实研发先进离心机 进一步中止履行伊核协议
李华爱翻译
中新网9月27日电 据“中央社”报道，联合国国际原子能机构(IAEA)26日表示，伊朗使用先进离心机制造浓缩铀，已再一次违反伊核协议。
李华爱翻译
据报道，伊朗正逐步违反伊核协议的限制，以响应美国总统特朗普2018年5月退出伊核协议、恢复并加强对伊朗制裁。
李华爱翻译
伊朗7月间已中止另外两项承诺，即将浓缩铀的存量保持在300公斤以下，以及浓缩铀的纯度不超过3.67 % ， 如今再有进一步举动。
李华爱翻译
依照核协议，伊朗在纳坦兹(Natanz)只能设置约5000部第一代IR-1离心机，来累积浓缩铀，另外，只允伊朗使用少量更先进机型作研究，但不生产浓缩铀。
李华爱翻译
伊朗若成功研发更先进的离心机，将能够以快几倍的速度生产浓缩铀，可能供制造核弹使用。
李华爱翻译
报道称，国际原子能机构报告指出 ： “ 9月25日，机构已证实伊朗研发机型2、机型3的先进离心机 … … 正在累积或已准备好累积浓缩铀 。 ”
李华爱翻译
联合国国际原子能机构26日向会员国提出这项报告，一名外交官员响应说 ： “ 他们正在(纳坦兹浓缩铀)设施上忙着 。 ”
李华爱翻译
越韩投资者与企业家协会正式亮相。
李华爱翻译
越韩投资者与企业家协会主席陈海玲表示，VKBIA将携手为加强越韩两国关系起到桥梁作用。
李华爱翻译
两国力争2020年双向贸易增至1000亿美元。
李华爱翻译
陈海玲先生相信，该协会的诞生成为实现上述目标的重要一步。
李华爱翻译
他希望，越南党、政府及韩国有关职能机构为该协会今后运行提供协助。
李华爱翻译
越南驻韩国副大使陈长水表示，VKBIA将为越韩两国企业家交流与分享经验及构想创造良好平台，旨在扩大投资合作空间、互帮互助为越南经济发展与融入国际经济事业做出更加有效的贡献，助推越韩贸易关系蓬勃发展。
李华爱翻译
亮相仪式上，VKBIA代表同越南农庄与农业企业协会代表签署了合作协议。
李华爱翻译
VKBIA恰逢越韩两国纪念建立战略合作伙伴关系10周年之际且在两国正在加强外交、国防、安全等领域的务实合作关系，促进贸易投资合作，旨在实现2020年双向贸易额达1000亿美元的目标的背景下诞生。
李华爱翻译
意大利教育部长提议征收糖税 以保护民众健康。
李华爱翻译
意大利新政府内阁教育部长、五星运动成员洛伦索 菲奥拉蒙蒂(Lorenzo Fioramonti)日前向议会提出一项动议，建议意大利政府对含糖量高的饮料、零食和机票实施一种新的税收政策。
李华爱翻译
据报道，根据教育部长菲奥拉蒙蒂所提出的法案动议，意大利政府将对含糖饮料、零食等危害健康的饮食商品进行课征零食税；同时对机票苛征环境税，国内航班征收1欧元，国际班征收1.5欧元。
李华爱翻译
菲奥拉蒙蒂表示，通过这一系列看似很小的课税措施，意政府预计可获得30亿欧元的税收。
李华爱翻译
该税收所得资金将可用于教育、健康和环境保护领域。
李华爱翻译
对此，意大利总理孔特表示，他认为这是一个可行的方案；意大利国会议员、欧洲议员、联盟党领导人萨尔维尼则发推文讽刺说，请大家赶快把甜点、饼干、面包和糖果都藏起来，因为新政府要开始征收零食税。
李华爱翻译
报道指出，零食税泛指对含糖饮料、高热量食品课征一种特别税。
李华爱翻译
课征该税种有助于为公众健康带来益处。
李华爱翻译
当地时间9月25日晚，中国驻加拿大大使馆在渥太华举行庆祝中华人民共和国成立70周年招待会。
李华爱翻译
中新网渥太华9月26日电 (记者 余瑞冬)新任中国驻加拿大大使丛培武于当地时间9月25日晚在渥太华举行庆祝中华人民共和国成立70周年招待会。
李华爱翻译
丛培武在致辞中表示，新中国成立70年来，在中国共产党的坚强领导下，在全国人民的共同努力下，中国特色社会主义事业取得了举世瞩目的成就，不仅深刻改变了中国面貌，造福了本国人民，也产生了深远的世界意义。
李华爱翻译
中国立足自身国情，开拓出一条中国特色社会主义道路，拓展了发展中国家走向现代化的途径，为解决人类问题贡献了中国智慧和中国方案。
李华爱翻译
图为与会嘉宾驻足观看会场内同时举办的新中国70周年主题图片展。
李华爱翻译
丛培武表示，中国创造了世界人类发展史上的罕见奇迹，为促进世界和平发展作出了重要贡献。
李华爱翻译
中国坚持奉行独立自主的和平外交政策，始终倡导以和平共处五项原则为核心的国际关系基本准则，是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者。
李华爱翻译
中国的发展为包括加拿大在内的世界各国发展提供了新机遇，惠及各国人民。
李华爱翻译
丛培武强调，中加关系近50年的发展历程表明，只有秉持平等和相互尊重原则，两国关系才能沿着正确轨道向前发展。
李华爱翻译
反之，两国关系就会受挫，两国利益就会受损。
李华爱翻译
当前中加关系遭遇严重困难，责任不在中方。
李华爱翻译
“解铃还须系铃人 ” 。
李华爱翻译
希望加方尽快拿出妥善解决双边关系中突出问题的办法，为两国关系重回正轨创造条件。
李华爱翻译
加拿大政府官员、联邦参议员、各界友好人士，驻加使节以及华侨华人、中资机构和留学生代表700余人出席招待会。
李华爱翻译
中国驻加使馆公参陈明健、公参衡孝军等使馆外交官参加招待会。
李华爱翻译
招待会现场举行了新中国成立70周年主题图片展，播放了《中国2019 》 、 《美丽中国》等宣传视频。
李华爱翻译
中加艺术家和使馆外交官表演了富有特色的文艺节目。
李华爱翻译
这也是作为第16任中国驻加拿大大使的丛培武履新后首度在公开活动中亮相。
李华爱翻译
丛培武于9月22日抵加，并于次日在渥太华向加首席礼宾官、外交部礼宾司长惠勒递交国书副本。
李华爱翻译
1967年5月出生的丛培武毕业于外交学院。
李华爱翻译
他曾于本世纪初在中国驻加使馆常驻。
李华爱翻译
此次出使加拿大之前，他担任中国外交部北美大洋洲司司长，此前曾任中国驻英国大使馆公使衔参赞、公使。
李华爱翻译
越南河内市努力扩大与老挝各地方的合作关系
李华爱翻译
阮德钟先生回顾了双方具有切实意义的代表团互访活动并肯定，这些活动有助于培育胡志明主席与凯山 丰威汉主席所期待的两国特殊友好关系。
李华爱翻译
阮德钟先生希望，通沙万大使继续为河内与包括万象在内的老挝其他地方之间友好关系发挥好桥梁和纽带作用。
李华爱翻译
通沙万大使表示，老挝学习和借鉴越南许多成功的经验，并对河内市乃至越南近年来所取得的突破性发展印象深刻。
李华爱翻译
通沙万大使对河内市政府一直为老挝驻越大使馆的活动提供大力支持与帮助表示感谢，并相信尽管全球局势波动但越老关系仍将持续良好发展。
李华爱翻译
预计2020年初，阮德钟先生将率领河内市工作代表团对老挝首都万象进行工作访问。
李华爱翻译
从2020年起，河内市将向赴河内市各所高等院校留学的老挝大学生提供多项奖学金。
李华爱翻译
中国驻印尼使馆、驻东盟使团举办国庆70周年招待会。
李华爱翻译
26日晚，中国驻印尼使馆、中国驻东盟使团在雅加达举办庆祝中华人民共和国成立70周年招待会。
李华爱翻译
印尼贸易部长卢基塔、土地与空间规划部长索菲安、东盟副秘书长康富等嘉宾出席招待会。
李华爱翻译
印尼各界友人，各国驻印尼、驻东盟使团和国际组织驻印尼机构代表，华人华侨、中资机构及留学生代表 ， “ 我与中国”主题少儿绘画获奖小选手等1000多人参加招待会。
李华爱翻译
中国驻印尼大使肖千、驻东盟大使黄溪连热情欢迎宾客到来。
李华爱翻译
肖千代表中国驻印尼大使馆、驻东盟使团致辞说，1949年新中国诞生开启中国历史新纪元。
李华爱翻译
中国从封闭落后迈向开放进步，从缺衣少食迈向全面小康，从积贫积弱迈向繁荣富强，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的历史性跨跃。
李华爱翻译
肖千说，近年来，中印尼关系取得长足发展，两国政治互信不断增强、务实合作持续推进、各领域交流全面拓展，中印尼全面战略伙伴关系行稳致远。
李华爱翻译
中国—东盟关系不断提质升级，始终坚持相互尊重、理解、信任和支持，有力促进地区和平稳定与繁荣发展。
李华爱翻译
肖千称，新中国70年来发展变化的根本在于，中国人民在中国共产党领导下开创和发展了中国特色社会主义道路。
李华爱翻译
这条道路顺应时代潮流、符合中国国情，深刻改变中国人民和中华民族的命运，也为世界和地区和平发展作出重大贡献，是一条走得通、走得对、走得好的强国之路。
李华爱翻译
图为“庆祝中华人民共和国成立70周年主题巡展”吸引来宾驻足观看。
李华爱翻译
肖千表示，中国同印尼、同东盟将始终结伴同行，共同推动构建新型国际关系、推动构建人类命运共同体，为双边、为地区、为世界做出新的更大贡献。
李华爱翻译
全体来宾一起观看了回顾新中国70年辉煌成就及反映中印尼、中国—东盟关系的精彩视频。
李华爱翻译
分为“中国发展成就辉煌 ” 、 “中印尼关系行稳致远 ” 、 “中国—东盟关系提质升级”三部分的视频博得全场热烈掌声。
李华爱翻译
招待会现场还布置了“庆祝中华人民共和国成立70周年主题巡展 ” ， 吸引来宾驻足观看。
李华爱翻译
百度首批自动驾驶出租车队开启试运营
李华爱翻译
昨日，百度在长沙宣布，自动驾驶出租车队Robotaxi试运营正式开启。
李华爱翻译
首批45辆Apollo与一汽红旗联合研发的“红旗EV”Robotaxi车队在长沙部分已开放测试路段开始试运营。
李华爱翻译
即日起，普通长沙市民即可登录Apollo官网申请成为种子用户，并有机会试乘体验。
李华爱翻译
一位体验乘客表示，他坐在车辆后排，点击乘客座位前方屏幕，一键就开启了车辆的自动驾驶行程。
李华爱翻译
在车内，为了乘客的安全及目前政策法规要求，试运营车辆在驾驶位配备一名安全员，最大化保证乘客安全。
李华爱翻译
在行驶过程中，车辆可以根据路况进行智能变道，还可以判断周边车辆的行驶状况，对近距离超车等情况作出自动避让。
李华爱翻译
体验全程中，乘客区屏幕实时显示路面上的行人、汽车，甚至一些传统盲区的路况。
李华爱翻译
即使是车辆遮挡，也能提前看到前方红绿灯变化及等待时间等信息，所有车况路况一目了然。
李华爱翻译
无人驾驶以前在电视上听说过，以为离我们很遥远，但是今天发现它就在我们生活当中，感觉很神奇。
李华爱翻译
我们期待它未来真正走入老百姓生活中 。
李华爱翻译
2019年6月，Apollo获得长沙市政府颁发的45张可载人测试牌照。
李华爱翻译
目前，长沙的自动驾驶测试开放道路，途经长沙市人工智能科技城、梅溪湖、洋湖、大王山、高新区等地段，全长达到135公里，示范区面积达到70平方公里，是目前中国道路里程最长，面积最大，覆盖场景最复杂、车路协同基础设施最先进的智能驾驶示范区。
李华爱翻译
预计到2019年底，Apollo Robotaxi车队在长沙的试运营道路将覆盖50公里左右，2020年上半年计划覆盖长沙当前开放的135公里道路。
李华爱翻译
女排赢球郎平仍有不满：打强队失误这么多，会很难
李华爱翻译
北京时间27日下午，中国女排迎来了2019女排世界杯的第九场比赛，对手为实力强劲的荷兰女排，最终中国女排3:1战胜荷兰女排，迎来女排世界杯九连胜。
李华爱翻译
但赛后女排主教练郎平仍表达了对于球队第三局表现的不满。
李华爱翻译
“第三局对方加强了发球攻击性，我们有些(一传)不到位强攻下不了球，自己失误特别多 。 ”
李华爱翻译
“跟强队打，自己失误这么多，很难 。 ”
李华爱翻译
郎平赛后接受采访时说道。
李华爱翻译
“我们跟队员说要专注，一传受到攻击不到位，我们要把调整攻打好，另外我们要跟对方拼防守 。 ”
李华爱翻译
郎平还点评了张常宁的表现，称她在进攻遇到一些困难，比较着急，太想把球打死，动作会变形。
李华爱翻译
希望她耐心一点 ， “ 我们大家给她保护 ” 。
李华爱翻译
中国的发展对世界是机遇，不是威胁和挑战。
李华爱翻译
(新中国70年)白皮书：中国的发展对世界是机遇，不是威胁和挑战。
李华爱翻译
白皮书指出，中国的发展对世界是机遇，不是威胁和挑战。
李华爱翻译
白皮书说，随着中国综合国力和国际影响力快速提升，国际上有些人担心中国会走“国强必霸”的路子，一些人提出了所谓的“中国威胁论 ” 。
李华爱翻译
这既有认知上的误读，有根深蒂固的偏见，也有力量消长带来的心理失衡，还有出于维护自身既得利益的刻意歪曲。
李华爱翻译
实现国家富强、民族振兴、人民幸福，既是中国人民的梦想，也是各国人民的共同梦想。
李华爱翻译
“中国的发展对世界是机遇，不是威胁和挑战 。 ”
李华爱翻译
白皮书指出，中国是世界经济增长的主要稳定器和动力源，中国是世界经济增长的最大贡献者，中国科技创新为世界经济增长注入新动能，未来中国经济的稳定器和动力源作用更加凸显。
李华爱翻译
当前世界经济增长动力不足，稳健的中国经济对世界越来越重要。
李华爱翻译
中国经济正由高速增长转向高质量发展，新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化加快推进，经济结构深度调整，产业优化持续升级，新经济增长点不断涌现。
李华爱翻译
“麦肯锡全球研究院的研究报告认为，到2040年，中国和世界其他经济体彼此融合有望创造22万亿至37万亿美元经济价值，相当于全球经济总量的15 % － 26 % ， 世界其他经济体和中国加强合作，将会创造出巨大的经济价值 。 ”
李华爱翻译
白皮书强调，中国经济与世界经济已经发生结构性变化，深度融合在一起。
李华爱翻译
经济运行更稳定、增长质量更高、增长前景可期的中国，对世界经济发展是长期利好。
李华爱翻译
把中国经济发展看作“威胁”和“挑战 ” ， 试图把中国挤出全球产业链、供应链、价值链，使中国与世界经济“脱钩 ” ， 既不可行，而且有害。
李华爱翻译
白皮书指出，全方位对外开放为各国分享“中国红利”创造更多机会。
李华爱翻译
中国坚定不移奉行互利共赢的开放战略，实现更大力度、更高水平的对外开放，中国有世界上最具潜力的消费市场，中国是最具吸引力的投资目的地，更大规模“走出去”惠及更多国家。
李华爱翻译
“开放应该是双向的、互利的，而不应是单向的、一方受益的。
李华爱翻译
互利双向才能长远持久 。 ”
李华爱翻译
白皮书说，中国承诺持续扩大进口、放宽市场准入、改善营商环境、加强知识产权保护，其他国家也应该扩大开放，采取相应举措，努力改进自己的营商环境。
李华爱翻译
只有各方相向而行，才能营造出开放、包容、普惠、平衡、共赢的发展环境，共同把发展的“蛋糕”越做越大，形成互利共赢的利益共同体。
李华爱翻译
白皮书指出，中国为国际社会提供更多公共产品。
李华爱翻译
包括推动高质量共建“一带一路 ” ， 搭建多边对话和合作平台，积极参与国际和地区事务，积极开展对外援助。
李华爱翻译
“中国发展得益于国际社会，也始终不忘回馈国际大家庭，为国际社会提供更多更好公共产品 。 ”
李华爱翻译
俄罗斯出口中心总经理安德烈 斯列普尼奥夫近日接受新华社记者书面专访时表示，俄罗斯愿与中国加强在经贸领域的合作，进一步优化出口结构，促进俄罗斯对华出口多样化。
李华爱翻译
斯列普尼奥夫指出，在俄罗斯对华出口中，林业、机械制造和化学工业占据相当大比例，与此同时，农产品的出口也十分重要，既包括油脂产品、肉类产品和奶制品，还有谷类、鱼类与海产品等。
李华爱翻译
近年来，俄罗斯非原料、非能源产品对华出口也呈现良好稳定发展态势。
李华爱翻译
谈及俄罗斯优化对华出口结构时，斯列普尼奥夫说，俄方已经设定了有关扩大高科技产品出口的任务，满足包括中国在内的世界各国和地区对于高科技产品的进口需求。
李华爱翻译
俄方接下来将会完善金融与非金融支持措施，促进高科技企业数量进一步增长。
李华爱翻译
斯列普尼奥夫表示，俄方愿向中国出口建筑技术和高科技建筑材料，并与中方发展在药品、航空制造等领域的合作。
李华爱翻译
俄中双方在城市环境发展领域也有很大的合作潜力。
李华爱翻译
他强调，俄罗斯在很多领域的产品，与西方同类产品相比“质量上具有优势，价格上也具有竞争力 ” 。
李华爱翻译
谈及两国有关2024年实现2000亿美元双边贸易额的目标，斯列普尼奥夫说，农业、机械制造业、化学工业和林业等领域将为实现这一目标发挥重要作用。
李华爱翻译
俄方有意促进这些领域的供应多样化，推动深加工产品的出口。
李华爱翻译
他强调，俄方意在推进其出口商进入全球附加值链，其中中国就是发展方向之一。
李华爱翻译
俄罗斯农业、冶金、石油天然气以及化工等领域的制造商完全有能力参与到这一进程中来。
李华爱翻译
目前，两国需要继续深化企业之间的合作 ， “ 成立更多的俄中合资企业，共同发展向第三国的出口 ” 。
李华爱翻译
斯列普尼奥夫表示，俄罗斯出口中心正在通过俄罗斯出口信用与投资保险署和俄罗斯进出口银行采取多种措施和服务，为俄产品对华出口提供支持。
李华爱翻译
同时，俄罗斯出口中心将继续与中方相关部门深化合作，促进俄罗斯商品更便捷地进入中国市场，发展新的对华出口产品种类。
李华爱翻译
全球使用人民币支付的金融机构增长明显。
李华爱翻译
环球银行金融电信协会(SWIFT)26日在伦敦发布的最新“人民币追踪特刊”显示，从2017年7月至2019年7月，全球使用人民币支付的金融机构增加趋势明显。
李华爱翻译
在环球银行金融电信协会(SWIFT)2019伦敦年会上，该机构发布的名为《以伦敦视角洞察人民币》的“人民币追踪特刊”显示，从2017年7月2019年7月，全球使用人民币支付的金融机构数量增加11.31 % ， 数量从1989家增长到2214家。
李华爱翻译
其中，非洲和中东地区使用人民币支付的金融机构数量增幅最大，从2017年7月的143家增至2019年7月的173家，增幅高达20.98 % 。
李华爱翻译
报告显示，截至2019年8月，人民币在全球支付货币中的份额为2.22 % 。
李华爱翻译
同时，伦敦在人民币离岸外汇交易中扮演领头羊角色。
李华爱翻译
报告数据显示，2019年7月，伦敦在全球人民币离岸外汇交易的份额为33.79 % ， 居世界头把交椅。
李华爱翻译
报告称，伦敦在全球外汇交易中稳居第一。
李华爱翻译
2019年7月，伦敦在全球外汇交易的份额为40.14 % ， 美国为12.93 % 、 法国7.67 % 。
李华爱翻译
外交部回应台方所谓“外交突破 ” ： 偷偷摸摸自损人格
李华爱翻译
针对台方人员日前进入联合国总部参加宗教问题相关会议，中国外交部发言人耿爽27日在例行记者会上回应表示，这种小动作很不光彩，贻笑大方。
李华爱翻译
有记者提问，据台湾媒体报道，台北驻纽约办事机构人员日前进入联合国总部参加了美国举行的宗教问题相关会议，并称是“外交突破 ” 。
李华爱翻译
你提到的这场会议，是美国借联合国场地举行的一场边会，根本不是联合国的会议 。
李华爱翻译
耿爽说，台方人员以偷偷摸摸的方式混入联合国，自损人格，还渲染说这是所谓的“外交突破 ” ， 这种小动作很不光彩，贻笑大方。
李华爱翻译
他指出，联合国方面多次重申，坚持按照联大第2758号决议处理台湾问题，广大联合国会员国也坚持一个中国原则。
李华爱翻译
呼和浩特加快乳业产业结构升级-新华网
李华爱翻译
新华社呼和浩特9月27日电（记者安路蒙）记者从内蒙古自治区呼和浩特市政府了解到，呼和浩特市加快乳业产业结构升级，伊利、蒙牛跻身全球乳企十强，加快实施伊利健康食品产业园、蒙牛中国乳业产业园等一批项目，全力打造“中国乳都升级版 ” 。
李华爱翻译
乳业是呼和浩特市的传统优势产业，依托独有的资源禀赋、产业基础和政策扶持，呼和浩特市奶业规模迅速扩大，规模化养殖率不断提高。
李华爱翻译
2018年，全市奶牛规模化养殖率达到98%以上，近85%的农户进入产业化链条，伊利、蒙牛两家企业的销售总收入接近1500亿元。
李华爱翻译
为进一步做大做强乳业，呼和浩特市出台了《打造“中国乳都升级版”若干意见 》 《 推进乳产业升级三年行动计划（2018—2020 ） 》 ，围绕率先实现乳业制造4.0这一目标，实施了优质奶源基地建设、农企利益联结、千亿级龙头企业培育、特色中小企业集群培育和乳业国际化创新“五大升级”计划。
李华爱翻译
呼和浩特市市长冯玉臻表示，当地将加快推动伊利健康食品产业园、蒙牛中国乳业产业园两大投资千亿元级的项目落地，同步建设国家乳业技术创新中心等项目，不断增强民族乳业的核心竞争力。
李华爱翻译
9月27日越盾对美元汇率中间价上调5越盾
李华爱翻译
在汇率波动幅度为 + / - 3%的情况下，今天各家银行美元兑越盾汇率上限为23854越盾，下限为22465越盾。
李华爱翻译
该银行人民币买入价和卖出价分别为3211越盾和3295越盾，较前一交易日分别下降1越盾。
李华爱翻译
越南技商股份商业银行（Techcombank）将美元买入价和卖出价分别定为23131越盾和23271越盾，较前一交易日分别下降2越盾。
李华爱翻译
该银行人民币买入价和卖出价分别为3193越盾和3326越盾，较前一交易日分别下降1盾和2越盾。
李华爱翻译
“中国好故事”数据库上线 向世界展现真实立体全面的中国
李华爱翻译
以“讲好中国故事，传播好中国声音”为宗旨的外宣工作创新性、基础性平台 — — “中国好故事”数据库今天正式上线，向世界展现真实、立体、全面的中国。
李华爱翻译
“中国好故事”数据库（www.chinastory.cn）由新华通讯社主办，新华社中国搜索承办。
李华爱翻译
这是9月27日拍摄的“美美与共 — — ‘中国好故事’数据库上线发布会”现场。
李华爱翻译
当日，以“讲好中国故事，传播好中国声音”为宗旨的外宣工作创新性、基础性平台 — — “中国好故事”数据库正式上线，向世界展现真实、立体、全面的中国。
李华爱翻译
打开“中国好故事”数据库，一幅意境悠远的水墨游鱼图卷徐徐展开，为读者打开穿越时空、历久弥新的中国故事宝库。
李华爱翻译
数据库收录了超过6万条精彩故事，从“精忠报国 ” “ 愚公移山”的传统故事，到“我将无我 ” “ 不忘初心”的新时代故事，成千上万个中国好故事成为展现“中国精神 ” “ 中国智慧 ” “ 中国力量”的生动载体。
李华爱翻译
故事库汇聚了“1+4”五大类主题故事。
李华爱翻译
习近平总书记是“中国故事第一讲解人 ” ， “学习”板块以习近平的故事、习近平讲述的故事、习近平用典的故事和习近平点赞的人物的故事为主线，为读者学习习近平讲故事的艺术、体悟故事背后治国理政的道理提供了丰富而便捷的网络平台 ； “ 治国理政 ” “ 奋斗圆梦 ” “ 中华文化 ” “ 合作共赢”等四个故事类别，紧紧围绕中国共产党治国理政的故事、中国人民奋斗圆梦的故事、博大精深的中华文化的故事和中国坚持和平发展合作共赢的故事展开，引人入胜、发人深省，全方位展现中国故事的时代魅力。
李华爱翻译
记者从今天在京举行的“美美与共 — — ‘中国好故事’数据库上线发布会”上获悉 ， “ 中国好故事”数据库开设了中英文网站和手机客户端。
李华爱翻译
网站内容全面，功能丰富，设计时尚，全媒体展现精彩故事。
李华爱翻译
手机客户端突出人工智能语音功能，适应移动传播趋势，为用户提供随身携带的“中国好故事”播放器。
李华爱翻译
为方便查询使用，数据库充分发挥中国搜索的智能搜索技术优势，提供按时间搜、地图搜、人物搜、标签搜等形态丰富的搜索功能，方便快捷，易查易用。
李华爱翻译
“中国好故事”数据库还专门搭建了内容开放平台，已为国资委等十余家首批入驻单位开通了“故事号 ” 。
李华爱翻译
示威轰总统下台埃及山雨欲来 当局表明强力镇压
李华爱翻译
推特主题标签和社群媒体正大力鼓吹埃及群众今天走上街头，以和平方式诉求总统塞西下台。
李华爱翻译
但当局已经表明，打算动用武力镇压。
李华爱翻译
自从时任军方首长的塞西于2013年发动军事政变夺取权柄以来，表达异议这种事在埃及几乎消声匿迹，进行任何形式抗议活动更会陷入极端险境。
李华爱翻译
英国“卫报”报导，开罗的非政府组织埃及经济与社会权利中心指出，自从上周末罕见地爆发要求塞西下台的抗议活动以来，已有逾1900人被捕。
李华爱翻译
围绕塞西和他家族挥霍公帑追求虚荣的贪腐指控，导致数以千计民众于20日起走上街头示威。
李华爱翻译
埃及内政部昨天立场坚定表示，对于任何破坏国家稳定的企图都会果断迎击，绝不手软。
李华爱翻译
开罗市中心早已戒备森严，2011年埃及革命引爆点解放广场（Tahrir Square）周边街道上到处可见镇暴警察、安全机构车辆和便衣警察。
李华爱翻译
半岛电视台报导，安全部队25日拘押多位重要学者和社会贤达，包括开罗大学政治学教授、知名专栏作家纳法。
李华爱翻译
他24日曾发推文说 ： “ 继续让塞西绝对统治将造成灾难，这一点我毫不怀疑。”
李华爱翻译
“他立刻下台符合埃及的利益 。 ”
李华爱翻译
在纳法被捕之前，曾担任埃及前军方参谋总长安楠发言人的霍斯尼遭到羁押。
李华爱翻译
安楠去年试图与塞西竞逐总统大位后被捕。
李华爱翻译
宪法党主席达武德也遭到羁押。
李华爱翻译
分析家和政治人物认为，在穷人和中产阶级经济困境加剧的此刻，扫荡异议人士作法反映政府的不稳和脆弱。
李华爱翻译
反对派领袖、曾经角逐总统大位的诺尔（Ayman Nour）说 ： “ 逮补行动凸显这个政权漠视埃及人民，以及它自己有多么恐惧 。 ”
李华爱翻译
“因为经济已经被他搞到一塌糊涂，加上普遍实施政治压迫，塞西试图对可能取而代之的重要将领和政治人物传达清楚讯息 。 ”
李华爱翻译
诺尔指出，在社会经济情势持续恶化的前提下，政府采取高压手法只会增加人民愤怒。
李华爱翻译
既然恐惧屏障已经被冲破，他预期将有更多人走上街头。
李华爱翻译
目前流亡西班牙的商人兼演员阿里曾是埃及军方建筑承包商，他月初开始上传一系列影片，自承因政府贪腐而受益，引爆上周末在不同城市的小规模示威潮。
李华爱翻译
阿里说，他的公司阿姆拉克总承包不必经过法定投标过程，就可以得到获利丰厚的合约，强调军方和包括第一夫人殷蒂萨（Intissar Amer al-Sisi）在内的塞西亲人贪腐成风。
李华爱翻译
他对于自己曾经参与其间深感悔悟。
李华爱翻译
阿里声称，自己帮塞西盖的富丽堂皇宫殿和豪华酒店，与当前埃及人的赤贫生活形成鲜明对比，而且对方还没有付款。
李华爱翻译
在推特上，诸如“挺身而出你不孤单 ” 、 “塞西你完蛋了 ” 、 “塞西得滚 ” 、 “下个星期五”等主题标签，已吸引数以万计推文和回推，内容呼吁民众以和平方式走上街头要求塞西下台。
李华爱翻译
好莱坞埃及男星阿玛威克的推特有将近700万追随者。
李华爱翻译
他昨天以阿拉伯文发推文说 ： “ 塞西注定完蛋了…他完了，支持他的人现在要犯下大错了 。 ”
李华爱翻译
港府推免费特别培训计划 助近期受经济影响雇员渡难关
李华爱翻译
香港特区政府27日公布，为近期受经济情况影响的雇员推出免费特别培训计划，合资格学员完成课程后可获每月上限4000港元的培训津贴。
李华爱翻译
香港尖沙咀海港城内许多精品店顾客寥寥。
李华爱翻译
受近来香港社会纷争影响，近期访港旅客大幅下降，除了旅游业界，酒店、饮食、零售等行业都受到影响。
李华爱翻译
香港特区政府劳工及福利局局长罗致光和商务及经济发展局局长邱腾华就委托雇员再培训局推行特别培训计划，以及支援旅游业界的措施会见传媒。
李华爱翻译
罗致光形容，香港经济面对的挑战已经迫在眉睫，不应该等到局势平静才展开工作。
李华爱翻译
所以，香港特区政府推出这项名为“特别？爱增值”的免费培训计划。
李华爱翻译
据介绍，在6月1日起失业或被雇主要求放无薪假期等人士，只要符合相关要求，就有机会参与计划。
李华爱翻译
罗致光介绍，有关课程范围十分广泛，其中最重要的部分是“职业技能”的训练，涵盖19个行业，包括旅游、零售及饮食业等，亦会有一些崭新的“创新科技”课程，以及跨行业的“通用技能”课程。
李华爱翻译
雇员再培训局主席余鹏春表示，所有课程学费全免，预计计划可支援约1万名有需要人士。
李华爱翻译
参与计划的学员只要完成每项全日制或部分时间制课程，并且出席率达到八成，便可获得特别津贴，每名学员每月津贴上限为4000港元。
李华爱翻译
据介绍，培训课程为期2至3个月，由大约50间培训机构提供，市民可在10月3日至明年3月31日报读，每人可报最多4个课程。
李华爱翻译
此外，香港特区政府同时公布一系列支援旅游业的措施，协助业界渡过难关。
李华爱翻译
这些措施包括放宽对旅游业议会的拨款、资助6000名导游续牌报读课程、旅行代理商获豁免年费等。
李华爱翻译
运动累人也累脑？
李华爱翻译
据俄罗斯卫星网报道，一项对运动员进行的研究表明，经过高强度运动后，大脑也会显示出疲累迹象。
李华爱翻译
法国皮提耶-萨尔佩特里尔医院专家马赛厄斯 佩西格里翁领导的这项研究表明，脑力劳动和体力劳动之间有着不明显的联系：两者都需要对活动进行认知控制。
李华爱翻译
佩西格里翁解释称 ： “ 你需要控制在肌肉和关节疼痛时，可以迫使自己停下来的自主过程 。 ”
李华爱翻译
此次研究由法国国家体育运动学院(INSEP)发起。
李华爱翻译
该学校专家负责指导运动员备战奥运会。
李华爱翻译
一些运动员已开始患上过度训练综合症，即在高负荷运动后出现无法抑制的疲累感，身体无法恢复，成绩下滑。
李华爱翻译
INSEP提出一个问题：这种病症的一部分原因会不会是神经疲劳，那种因过度脑力劳动导致的神经疲劳？
李华爱翻译
这项研究报告发表在《当代生物学》杂志上。
李华爱翻译
日前，文化和旅游部、中国美术馆为庆祝中华人民共和国成立70周年而特别策划的大展终于揭开面纱。
李华爱翻译
徐悲鸿的《奔马 》 、 齐白石的《和平万年 》 、 李可染的《万山红遍层林尽染 》 、 靳尚谊的《塔吉克新娘 》 、 罗中立的《父亲 》 、 刘文西的《祖孙四代 》 480余件精品力作，汇集国内20余个重要美术馆的经典藏品，几乎囊括了新中国成立以来所有的经典之作。
李华爱翻译
“伟大历程 壮丽画卷 — — 庆祝中华人民共和国成立70周年美术作品展”丰富而多维地展现新中国成立70年波澜壮阔的伟大历程和辉煌成就，展示中国人民顽强拼搏的不懈斗志和自强不息的伟大精神。
李华爱翻译
展览共分为一个序章和四个篇章。
李华爱翻译
此次展览规模巨大、名家名作精品荟萃，展览展出作品480余件，涵盖中国画、油画、版画、雕塑、水彩水粉、年画、宣传画等多个艺术种类，以中国美术馆馆藏经典作品为主，汇集国内20余个重要学术机构、美术博物馆的经典藏品。
李华爱翻译
此外，文化和旅游部组织实施的“国家主题性美术创作”刚刚完成的130余件现实题材新作也首次集中展现。
李华爱翻译
为了呈现此次展览，中国美术馆首次调用了全馆所有的展示空间，除了馆内三层的展厅被全部采用，户外的庭院空间也被打造成为雕塑展区，并通过展览设计形成内外相呼应的展览格局。
李华爱翻译
据悉，此次展览将展出至11月2日。
李华爱翻译
根据北京市庆祝新中国成立70周年活动统一安排，中国美术馆于9月28日至10月1日暂停对社会开放。
李华爱翻译
9月27日为“世界旅游日 ” ， 今年主题是（译名 ） “ 旅游与工作：为所有人共筑美好未来 ” ， 旅游局安排多项系列活动，包括接待幸运旅客和传统托盘比赛，与居民和旅客一同庆祝。
李华爱翻译
同日亦特设 “世界旅游日”庆祝晚宴促进与旅游业界的交流，社会文化司司长谭俊荣等出席参与，共襄此项全球性旅游盛事，积极推动澳门旅游业的可持续发展。
李华爱翻译
旅游局局长文绮华及副局长许耀明等领导及相关主管于当日到澳门国际机场，向“世界旅游日”的幸运旅客送上纪念品。
李华爱翻译
来自泰国的旅客Wipoosiri先生一家成为今年的幸运旅客，他表示每年来澳门约四至五次，澳门是一个适合一家大小前往的旅游目的地，可以在周末假期享受澳门的美食以及游览澳门城区。
李华爱翻译
澳门旅游吉祥物“麦麦”机械人亦到场欢迎旅客，旅游局属下的旅客询问处亦安排全天备有纪念品送赠给旅客。
李华爱翻译
传统托盘比赛在同日下午举行，云集接近180名参赛者，分别代表澳门逾29间酒店及餐厅等，适逢今年为澳门特别行政区成立二十周年，参赛者在出发前于大三巴牌坊排成数字“20”大合照，为活动增添喜悦。
李华爱翻译
亦有参赛者穿上配合回归主题的特色服饰。
李华爱翻译
各参赛者手持承载一瓶“澳门啤酒”的托盘穿越“澳门历史城区”街道，以最快速度将啤酒安全送到终点议事亭前地，过程紧张刺激，沿途吸引大批旅客驻足拍照甚至替参赛者打气，展现澳门的旅游魅力。
李华爱翻译
男子组冠军由澳门金沙城中心的Warren Obejas Cabada夺得；女子组冠军是佳景集团的叶小净；最特别服装奖得主分别是佳景集团的欧欢明和金龙酒店的崔智弘。
李华爱翻译
当日晚上，旅游局邀请相关部门代表、业界及传媒代表等数百位嘉宾出席世界旅游日庆祝晚宴。
李华爱翻译
谭俊荣在晚宴上表示回归20年澳门旅游业发展一日千里，但目前面对外围环境因素变化不断，鼓励业界需创新思维，在已取得的成功基础上，向前迈进，调整策略并构思新的旅游产品及推广模式，拓展市场，鼓励业界继续支持推进澳门旅游业蓬勃及可持续发展。
李华爱翻译
晚宴同时以“庆祝澳门特别行政区成立二十周年”为主题，安排澳门歌手演唱本地原创贺回归歌曲“莲成一家 ” ， 以及由六家大型旅游企业呈献多项贴合回归主题的表演，展示澳门多元化的旅游休闲元素及旅游从业员多才多艺的一面。
李华爱翻译
自1980年起世界旅游组织把每年的9月27日定为“世界旅游日 ” ， 目的为促进国际社会认识旅游业的重要性，尤其它的社会、文化、政治和经济价值。
李华爱翻译
央行开展300亿元逆回购操作
李华爱翻译
新华社北京9月27日电（记者张千千、吴雨）中国人民银行27日以利率招标方式开展了300亿元逆回购操作。
李华爱翻译
因当日有400亿元逆回购到期，人民银行逆回购操作实现净回笼100亿元。
李华爱翻译
央行发布公告称，当日开展300亿元逆回购操作，期限为14天，中标利率为2.7 % 。
李华爱翻译
这是央行连续第7个工作日开展14天期限逆回购操作。
李华爱翻译
27日发布的上海银行间同业拆放利率（Shibor）显示，隔夜利率为1.313 % ， 较上一个交易日下行32.4个基点；7天利率为2.59 % ， 较上一个交易日上行1.3个基点；14天利率为2.95 % ， 较上一个交易日下行1.7个基点；一年期利率为3.048 % ， 与上一个交易日持平。
李华爱翻译
让中国公民“走出去”更安心 — — 访外交部领事司司长崔爱民
李华爱翻译
无论走到哪里，祖国在你身后。
李华爱翻译
25日，首部外交部领事保护公益短片上线，短片结尾的这句话引起广大网友的共鸣。
李华爱翻译
外交部领事司司长崔爱民在接受新华社记者采访时表示，该短片旨在进一步让民众感受“外交为民”的情怀和温度，让中国公民感受到无论身在世界任何角落，中国外交官都将为他们伸出援手，给予帮助、力量和希望。
李华爱翻译
海外平安无小事，一枝一叶总关情。
李华爱翻译
崔爱民表示，70年来，中国公民“走出去”数量急剧增加，从改革开放前的“年均不足百万”增长到如今的每年过亿人次；与此同时，中国公民海外出行安全更有保障，领事保护工作与协助的工作对象也从海外华侨拓展到华侨、游客、留学生、务工人员等各类群体。
李华爱翻译
据统计，党的十八大以来，我们组织实施了10余次撤离或转移海外中国公民重大行动，将4万多名中国公民安全撤离危险及动荡地区。
李华爱翻译
受理并协调处置各类求助案件约50万起，涉及近100万中国公民 。
李华爱翻译
危险时刻，祖国能带你回家；想来一场“说走就走的旅行 ” ， 如今也不再是梦想。
李华爱翻译
据崔爱民介绍，截至今年8月底，中国已与14个国家缔结了涵盖普通护照人员的互免签证协定。
李华爱翻译
此外，越来越多的国家单方面给予中国公民免签或落地签证等入境便利。
李华爱翻译
泰国、埃及等42个国家和地区单方面给予持普通护照的中国公民落地签证，另有印尼等15个国家和地区单方面允许持普通护照的中国公民免签入境。
李华爱翻译
除了免签、落地签等安排，中国公民申办签证也越来越便捷、手续越来越简化。
李华爱翻译
截至8月底，中国已与41个国家达成简化签证手续协定或安排。
李华爱翻译
其中包括与美国、加拿大、以色列、阿根廷达成互为旅游、商务人员颁发10年有效多次签证，与英国达成互为对方旅游、商务、探亲人员颁发2年多次签证安排等。
李华爱翻译
英国、比利时联合推出“签证一站式”服务，法国、意大利和新加坡分别将签证受理时间缩短为48小时、36小时和24小时。
李华爱翻译
对于经常出国的商务人士，多次入境、便捷通关的APEC商务旅行卡不失为一项好的选择。
李华爱翻译
据崔爱民介绍，持有该旅行卡相当于获得亚太周边16个经济体5年多次签证，对商务人员尤其是民营企业人员“走出去”意义重大。
李华爱翻译
目前，中方有效持卡量位居APEC各经济体首位。
李华爱翻译
外交部将积极商谈双边签证互惠协定，推动更多国家对中国公民采取签证便利化措施，使外交工作成果更多转化为惠民利民便民举措，不断提高中国护照的‘含金量 ’ 。
李华爱翻译
国庆临近。
李华爱翻译
昨天上午，市委书记蔡奇带队检查国庆期间安全生产和节日市场供应情况。
李华爱翻译
他强调，要提高政治站位，强化底线思维，扎实细致地做好各项工作，确保城市安全运行和市场供应，喜迎新中国成立70周年，让市民群众过一个欢乐祥和平安的节日。
李华爱翻译
市委副书记、市长陈吉宁一同检查。
李华爱翻译
天安门地区供电服务中心供电区域面积近7平方公里，建设了智能巡检系统，对数据进行实时监测分析，实现设备智能运维、评估、安防。
李华爱翻译
蔡奇、陈吉宁仔细察看了供电设备运行及安全生产情况，询问供电保障工作重要细节，并走进调度指挥大厅，结合大屏幕听取节日期间安全供电、供气工作情况汇报。
李华爱翻译
蔡奇向一线工作人员表示慰问，强调，要树立底线思维，抓好消防等各项工作，多去现场、注重末端，对各点位逐一加强安全隐患排查和设备运行监测，确保供电、供气绝对安全。
李华爱翻译
王府井百货大楼里，各类商品琳琅满目，处处洋溢着节日的喜庆氛围。
李华爱翻译
地下二层的和平菓局，青瓦石砖堆砌起的围墙和富有年代气息的照相馆、大戏院、食品店、旧书局等老店铺，处处透着浓浓的北京味儿。
李华爱翻译
蔡奇、陈吉宁边走边看，听取王府井百货配合步行街改造升级提升商业运营、市场供应汇报，详细了解节日保障情况。
李华爱翻译
走进“红星粮油店 ” “ 大北照相馆”等，了解北京特色商品销售情况，沿途向游客们询问游览体验感受。
李华爱翻译
在张秉贵糖果专柜，北京市劳动模范、张秉贵之子张朝和传承了“一抓准 ” “ 一口清”的绝活，蔡奇勉励他要大力弘扬劳模精神。
李华爱翻译
蔡奇叮嘱，加强市场监测，确保节日供应充足稳定，严把食品安全关；商场等人员密集场所要抓好消防安全等工作。
李华爱翻译
市领导崔述强、王红、张家明参加检查。
李华爱翻译
江西 ： “ 线长”守护客运班线营运安全。
李华爱翻译
记者从江西省公路运输管理局获悉，截至目前，江西11个设区市及6个省直管县的1334条客运班线都有了“线长 ” 。
李华爱翻译
江西省公路运输管理局负责人介绍，由于部分客运企业安全管理流于形式，企业安全主体责任落不到实处，客运车辆超员超速、驾驶员疲劳驾驶等违法违规行为时有发生，道路客运安全形势比较严峻。
李华爱翻译
为进一步压实道路客运企业安全生产主体责任，保障旅客乘车出行安全，江西2017年开始试点“线长制 ” ， 2018年开始逐步在全省推广。
李华爱翻译
目前，江西已有92家道路客运企业实施了“线长制 ” ， 选派“线长”管理班线1334条，涵盖营运客车4824辆。
李华爱翻译
据介绍 ， “ 线长”一般由道路运输客运企业指定专门人员担任，具体负责管理相关班线的人、车、线等工作，确保班线负责人对线路、车辆、驾驶员、运行环境等进行全面把控，保障班线的营运安全。
李华爱翻译
为庆祝中华人民共和国成立七十周年及澳门特别行政区成立二十周年，市政署将于十月至十二月期间，特设食安公众导赏专场活动，由食安教育人员带领参观“内地食品农产品供澳二十年图片展”及“食品资讯站 ” ， 加深社会大众对内地供澳食品的安全监管及稳定供应方面的瞭解，以及本澳保障食品安全的措施，欢迎市民踊跃参与。
李华爱翻译
由国家海关总署及澳门特别行政区市政署联合主办之“守望相助‧携手共进─保障内地食品农产品安全供澳二十年工作纪实图片展 ” ， 现正于佑汉小贩大楼一楼食品资讯站举办，吸引不少本澳市民前往参观。
李华爱翻译
为庆祝中华人民共和国成立七十周年及澳门特别行政区成立二十周年，市政署将于十月至十二月期间，逢周三下午三时三十分（公众假期除外 ） ， 于佑汉小贩大楼一楼食品资讯站，特设食品安全公众导赏活动，由食安教育人员带领参观图片展以及食品资讯站，透过现场的图文、影片、漫画及多媒体互动游戏方式，配以食安人员的导览讲解，让参加者深入认识内地供澳食品的安全监管及稳定供应方面的工作实况，以及本澳食品由入口到市场监控等各环节的食安工作，并且学习日常生活中的食安知识，从而进一步关注食品安全，并发挥“食品安全 食得安心 政府、业界、市民齐尽心”精神，共同维护本澳食安。
李华爱翻译
每场次食安导赏活动时间约三十分钟，有兴趣参与之市民可于当天活动开始前十五分钟到佑汉小贩大楼一楼市政署食品资讯站登记，费用全免，名额有限，先到先得。
李华爱翻译
如有疑问，可于办公时间致电食安专线2833 8181查询。
李华爱翻译
福建省税库银便民综合办税缴费平台正式上线-中新网
李华爱翻译
福建省税库银便民综合办税缴费平台正式上线。
李华爱翻译
中新网福州9月27日电 (叶秋云)福建省税库银便民综合办税缴费平台9月27日在福建省福州市正式上线运行。
李华爱翻译
记者了解到，2018年10月26日，中国人民银行福州中心支行联合国家税务总局福建省税务局、中国银联股份有限公司共同签署三方合作备忘录，在全国首创打造福建省税库银便民综合办税缴费平台。
李华爱翻译
经过近一年的建设，目前，平台已成功上线。
李华爱翻译
中国人民银行福州中心支行国库处处长王德惠介绍，该平台秉持安全性、通用性、便利性、合规性和领先性的建设理念，前端连接着税务、政府、银行、非银行支付机构及社会服务方，提供手机APP、微信公众号、税务大厅、银行网点、普惠金融服务点等线上线下多种税费缴纳渠道，后端联通国库、税务系统。
李华爱翻译
据悉，该平台汇集多个惠民便民项目，其中，城乡居民医保费查缴项目已正式上线。
李华爱翻译
该项目打通了线上线下14个渠道，可为福建省3000多万的城乡居民提供服务，覆盖了福建省常住人口的76 % 。
李华爱翻译
线上可通过“闽税通 ” “ 云闪付”以及各家银行的APP、微信公众号等方式缴纳医保费；线下可到福建省内各税务大厅和农村普惠金融服务点采用扫码、挥卡、刷卡等多种方式缴纳医保费。
李华爱翻译
中国人民银行福州中心支行副行长时东表示，平台的成功上线，在保障政府收入直缴入库、数据信息实时交互的同时，能够为社会公众提供安全高效、多渠道、多模式的便民缴税费服务。
李华爱翻译
目前，全省的16000多个普惠金融服务点，已有9000多个开通了医保费查缴功能，实现农村居民“足不出村”便可安心查缴医保费，让社会公众拥有越来越强的“获得感 ” 、 “幸福感 ” 。
李华爱翻译
据统计，平台城乡居民医保费查缴项目前期试运行20天以来，服务用户已达84万人次，其中，线上缴费用户达75万人次，普惠金融服务点缴费用户近2万人次。
李华爱翻译
此外，国家税务总局福建省税务局副局长林国镜在活动上透露，该平台在全国首创应用区块链电子缴费凭证技术。
李华爱翻译
从下个月开始，缴费人在完成缴费以后，还可以直接通过手机下载加盖印章的电子缴费凭证。
李华爱翻译
基于区块链技术的福建税务信息网络正在构建，便民办税缴费的“高速路”将进一步拓宽。
李华爱翻译
美国将在沙特增加部署防空系统和兵力
李华爱翻译
美国国防部26日宣布，由于沙特石油设施此前遇袭，美国将在沙特增加部署一套“爱国者”防空系统、4组“哨兵”雷达系统和约200名美军。
李华爱翻译
五角大楼当天在一份声明中说，此次部署将提升沙特境内重要军事目标和民用基础设施的防空、反导能力，并增强美国在该地区的军事存在。
李华爱翻译
声明还说，美国国防部长埃斯珀同时批准将两套“爱国者”防空系统和一套“萨德”反导系统列入准备部署序列。
李华爱翻译
一些美国防务媒体对此次部署的有效性表示质疑，称“爱国者”和“萨德”系统的主要拦截目标并非是美国所声称的袭击沙特的无人机和巡航导弹等低空目标。
李华爱翻译
伊朗总统鲁哈尼25日在联合国大会一般性辩论发言时说，在所有国家都能公平享有权利的情况下，伊朗可以帮助维护“波斯湾安全”并确保石油运输船只顺利安全地通过霍尔木兹海峡。
李华爱翻译
他同时强调，只有美军撤出该地区才能实现地区安全。
李华爱翻译
本月14日，数架无人机袭击沙特国家石油公司两处石油设施并引发火灾。
李华爱翻译
美方指责伊朗制造了该袭击，并对伊朗实施新制裁。
李华爱翻译
塞力斯董事长增持计划完成 去年号召员工增持最高浮盈43 %。
李华爱翻译
9月25日晚间，塞力斯（603716.SH）公告表示，公司实际控制人、董事长温伟已通过上海证券交易所集合竞价交易方式合计增持公司股份105.42万股，占公司总股本的0.5139 % ， 增持金额合计人民币2009.26万元（含印花税、佣金、利息等交易费用 ） ， 完成增持计划。
李华爱翻译
据悉，本次增持计划实施前，温伟直接持有塞力斯858万股股份，占公司总股本的4.18 % ， 控股股东天津市瑞美科学仪器有限公司（以下简称“天津瑞美 ” ） 持有公司8218.35万股股份，占公司总股本的40.06 % ， 温伟持有天津瑞美66.06%股份，是公司的实际控制人。
李华爱翻译
值得关注的是，这已不是塞力斯第一次祭出利好举措。
李华爱翻译
自去年9月以来，短短一年时间内，塞力斯相继推出了高管增持、董事长兜底式增持倡议、回购股份、股权激励等措施。
李华爱翻译
去年9月18日，塞力斯公告称，公司刘文豪等七位计划增持的高管人员已累计增持公司股份39.43万股（占公司总股本的0.1922 % ） ，增持金额合计702.29万元，本次增持计划已实施完成。
李华爱翻译
此后不久，塞力斯董事长及实控人温伟提出倡议员工增持公司股票计划，并承诺如有亏损由温伟进行补偿。
李华爱翻译
增持期间为2018年10月19日至10月31日，增持公司股票的总额度上限不超过1.5亿元，增持后需连续持有公司股票12个月以上、不得减持，且补偿时该员工在职。
李华爱翻译
记者梳理发现，在上述倡议员工增持时间段内塞力斯的股价最低为14.02元，最高为16.44元，以9月25日塞力斯收盘价20.02元计算，员工增持的最高浮盈可达42.80 % ， 最低达21.78 % 。
李华爱翻译
今年1月21日，塞力斯再次通过回购公司股份方案，公告称拟用于回购股份的资金总额不少于人民币1.6亿元，不超过人民币2.8亿元。
李华爱翻译
今年8月8日，公司发布《塞力斯2019年限制性股票激励计划（草案 ） 》 公告，并设置了很高的业绩解锁条件。
李华爱翻译
公告显示，股权激励以2018年营业收入为基数，2019年-2022年四个会计年度增长率分别不低于30 % 、 70 % 、 120 % 、 185 % 。
李华爱翻译
从上半年塞力斯的业绩表现来看，公司维持高增长并超过今年30%业绩增长解锁条件。
李华爱翻译
上半年，实现营业收入8.42亿元，同比增长46.50 % ； 归属于上市公司股东的净利润5623.24万元，同比增长16.46 % 。
李华爱翻译
而自2018年中报，塞力斯连续5个报告期内，营收同比增速均超过了38 % ， 最高增速达到59 % 。
李华爱翻译
2018年公司确立了以医疗检验集约化运营服务(IVD业务)为基础，医用耗材集约化运营服务(SPD业务)与区域检验中心为突破的双核驱动的协同发展战略，在巩固原有IVD业务的优势基础上迭代升级，推进SPD业务。
李华爱翻译
塞力斯相关人士告诉记者，目前为了顺应医改大趋势，实现快速扩张，塞力斯的三大业务均在稳步推进。
李华爱翻译
在SPD业务领域，今年1月，塞力斯公告与灵武市人民医院、灵武市中医院签署《医用耗材集约化运营平台建设及日常运营管理服务合作协议 》 ， 合同期限三年。
李华爱翻译
“事实上，塞力斯正在大力拓展SPD业务，为医疗机构提供医用耗材院内集中采购、仓储管理、配送及结算等精细化运营服务，获取长期收入 。 ”
李华爱翻译
上述人士表示。
李华爱翻译
9月17日，根据浙江政府采购网浙江政府采购服务信息平台公告显示，塞力斯中标了浙江大学医学院附属邵逸夫医院的一个“医用耗材（含试剂）院内物流延伸服务项目 ” 。
李华爱翻译
医药行业分析人士指出，这一中标是十分具有含金量的，邵逸夫医院是中国大陆首家通过国际医院评审（JCI)的公立医院，未来该项目的顺利实施，对医院来说也是一次重要的发展机遇。
李华爱翻译
据其分析，此前塞力斯通过区域拓展、全国性战略合作以及渠道并购，业务版图基本完了全国省域的业务区域覆盖。
李华爱翻译
如今中标邵逸夫医院在浙江又下一城，应该会继续在不同医院复制该模式，增强公司在华东市场的竞争力。
李华爱翻译
此外，今年塞力斯还在工业大麻、区块链科技等新兴领域进行布局。
李华爱翻译
北京7.8万志愿者服务国庆交通出行。
李华爱翻译
为了保障庆祝中华人民共和国成立70周年活动的顺利进行，北京七万八千多名交通文明志愿者将从28号开始正式上岗，在北京市各点位提供志愿服务，服务时间持续至10月8日。
李华爱翻译
此前，北京市庆祝中华人民共和国成立70周年活动领导小组专门设立了志愿者指挥部，并于前期，面向高校、社区、企业、社会各界，招募和培训了16万余名高素质的志愿者，志愿服务领域涉及庆祝大会、联欢活动、大型成就展、国庆游园以及城市运行和保障等方面。
李华爱翻译
其中，交通文明志愿者7万8千多名。
李华爱翻译
首都交通文明志愿者分指挥部办公室主任 高宾：9月28日开始到10月8日，78266名首都交通文明志愿者在北京的1700个交通路口、308个地铁站台，包括300多个主要交通枢纽来进行交通疏导、交通引导。
李华爱翻译
在被伊朗扣押两个月后，英国“史丹纳帝国”号油轮终于获释，并于27日上午从伊朗阿巴斯港出发，前往国际水域。
李华爱翻译
而就在上月中旬，英国海外领地直布罗陀当局刚释放了被扣押一个多月的一艘伊朗油轮。
李华爱翻译
据伊朗伊斯兰共和国通讯社消息，当地时间27日上午9时，英国“史丹纳帝国”号油轮从阿巴斯港出发，前往波斯湾的国际水域。
李华爱翻译
伊朗霍尔木兹甘省港口和航运组织证实，这艘船的指挥官和船员已作出正式和书面承诺，尽管这艘船被扣押，但他们没有任何索赔要求。
李华爱翻译
“史丹纳帝国”号油轮的瑞典船主Stena Bulk也表示，这艘船正从阿巴斯港起航。
李华爱翻译
此外，Refinitiv的船只跟踪数据也发现，这艘油轮于27日开始移动，并离开阿巴斯港。
李华爱翻译
这艘悬挂英国国旗的Stena Impero油轮今年7月被伊朗扣押。
李华爱翻译
该公司发言人说，这艘油轮正准备离开阿巴斯港。
李华爱翻译
英国在直布罗陀海域扣押了一艘伊朗油轮两周后，伊朗革命卫队在霍尔木兹海峡航道拘留了这艘名为Stena Impero的油轮。
李华爱翻译
该船于8月被释放。
李华爱翻译
本周早些时候，伊朗政府发言人曾表示，释放“史丹纳帝国”号所需要办理的所有法律程序均已完成。
李华爱翻译
但伊朗方面表示，调查仍在进行中。
李华爱翻译
伊朗多家媒体也发布了油轮起航的视频。
李华爱翻译
7月19日，伊朗伊斯兰革命卫队海军在霍尔木兹海峡伊朗水域内扣留了一艘英国油轮“史丹纳帝国”号，之后将其押送至阿巴斯港。
李华爱翻译
伊朗被扣油轮“格蕾丝一号”驶离直布罗陀海域。
李华爱翻译
此外，7月4日，英国海外领地直布罗陀当局以涉嫌违反欧盟制裁向叙利亚运送石油为由，在直布罗陀海峡扣押了装载有伊朗原油的“格蕾丝一号”油轮。
李华爱翻译
一个多月后的8月15日，直布罗陀当局宣布释放“格蕾丝一号 ” 。
李华爱翻译
今天下午，全省本科高校主题教育检视整改工作专题会议在长沙召开。
李华爱翻译
省委副书记乌兰强调，要提高政治站位，强化政治担当，从严从实抓好问题检视整改，以主题教育的实效推动高校党建、思政和改革发展各项工作高质量发展。
李华爱翻译
乌兰充分肯定各本科高校在第二批主题教育中取得的初步成效。
李华爱翻译
她指出，开展“不忘初心、牢记使命”主题教育是党中央作出的重大部署，各本科高校要深入学习贯彻习近平总书记关于开展“不忘初心、牢记使命”主题教育的重要讲话精神。
李华爱翻译
从增强“四个意识 ” 、 做到“两个维护 ” 、 践行初心使命的政治高度，认真完成好主题教育各项规定动作特别是扎实整改检视出来的系列问题，统筹做好学校改革发展各项工作，做到“两不误两促进 ” 。
李华爱翻译
乌兰强调，要坚持刀刃向内，抓好问题检视，按照“四个对照 ” “ 四个找一找”的要求，对标对表找准问题，广开言路征求师生员工、家长和社会各界的意见建议，从思想上严肃认真深刻剖析深挖根源，进而明确努力方向和改进举措，拿出破解难题的实招硬招。
李华爱翻译
要坚持精准发力，强化真改实改，切实把“改”字贯穿始终。
李华爱翻译
要做好主题教育与“立德树人”等工作的结合文章，压实整改责任，确保问题一个不落、见底清零，务求整改实效。
李华爱翻译
要坚持标本兼治，完善长效机制，织密扎牢制度笼子，强化制度刚性约束，确保各项工作有章可循、有规可依，真正用制度管人管事管权。
李华爱翻译
要坚持以上率下，领导干部带头加强理论武装、带头认真检视整改、带头时时从严律己，发挥好“关键少数”示范作用，努力完成好主题教育检视整改各项任务。
李华爱翻译
湖南大学等5所高校党委负责同志、省直有关单位负责同志作了发言。
李华爱翻译
“一交一直”两大特高压工程投运
李华爱翻译
26日，准东至皖南±1100千伏特高压直流输电工程、苏通1000千伏交流特高压GIL综合管廊工程投运。
李华爱翻译
这两项工程均占据当前世界输电技术各自领域的制高点，投运后将使我国能源大范围优化配置得以大幅提升。
李华爱翻译
国家能源局总经济师郭智表示，准东至皖南工程，是世界上送电能力最大、输电距离最远的输电工程。
李华爱翻译
其投运对促进新疆能源基地开发，保障华东地区电力供应等都具有重要意义。
李华爱翻译
GIL，即气体绝缘金属封闭输电线路。
李华爱翻译
苏通管廊工程，创造了GIL工程全球电压等级最高、输送能力最强的纪录，实现了华东骨干电网最高电压等级的‘交流双环网’合环运行。
李华爱翻译
据国家电网公司介绍，准东至皖南工程输电距离长达3324公里。
李华爱翻译
若采用常规技术，超过15%的电能将损耗在途中，而该工程经过攻关研发，使经济输送距离大幅提升至3000公里以上。
李华爱翻译
准东至皖南工程投运后，每8小时20分钟即可输送1亿度电能，可助力破解新疆现有新能源的消纳问题。
李华爱翻译
按照满载估算，单这一条线路年送电就将达到600至850亿千瓦时，可满足上海全年一半以上用电。
李华爱翻译
苏通GIL综合管廊工程是特高压交流环网跨越长江的控制性工程。
李华爱翻译
若采用常规的架空线路跨江，需要在长江江面树立两个超450米的巨型铁塔，而且要为每个铁塔建一个超四个足球场大小的人工岛。
李华爱翻译
对此，国家电网大胆创新，研发出紧凑型特高压交流GIL输电技术，通过隧道从水下过江，避免了对黄金航道的影响。
李华爱翻译
两项工程推动我国电工装备制造能力实现了新的飞跃。
李华爱翻译
目前，国家电网已累计建成“10交11直”特高压工程，还有“4交3直”在建。
李华爱翻译
外汇局：我国外债结构持续优化 外债的稳定性增强
李华爱翻译
“ 总体来看，我国外债结构持续优化，外债的稳定性增强 。 ”
李华爱翻译
国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英27日表示，我国外债主要指标均在国际公认的安全线以内，外债风险总体可控。
李华爱翻译
王春英是在外汇局当日公布2019年6月末外债数据，回答记者提问时作出上述表示。
李华爱翻译
数据显示，截至2019年6月末，我国全口径（含本外币）外债余额为19980亿美元，较2019年3月末增长263亿美元，增幅1.3 % ， 主要源于债务证券余额增长。
李华爱翻译
2019年二季度，我国全口径外债增量七成以上由非居民购买境内人民币债券推动，且非居民中主要以央行等中长期投资者为主。
李华爱翻译
2019年6月末，中长期外债占比较2019年3月末上升3个百分点，本币外债占比较2019年3月末上升1个百分点。
李华爱翻译
王春英表示，随着我国境内人民币债券2019年4月被纳入彭博巴克莱全球综合指数，国际投资者对中国债券市场的认可度进一步提升，持续增持境内人民币债券。
李华爱翻译
“我国国际收支保持总体平衡，外债风险可控 。 ”
李华爱翻译
记者27日从云南省农业科学院了解到，目前云南草地贪夜蛾得到了有效防控，没有造成大面积暴发成灾，防控工作取得阶段性成果。
李华爱翻译
今年1月，云南普洱市江城县首次发现从境外迁入的草地贪夜蛾，随后在云南129个县确认发生，草地贪夜蛾也从云南逐步向中国内地扩散蔓延，对中国粮食生产构成直接威胁。
李华爱翻译
草地贪夜蛾是一种原产于美洲热带和亚热带地区的多食性远距离迁飞性重要农业害虫，是联合国粮农组织全球预警的重大迁飞性害虫，具有“国际性、迁飞性、暴发性、毁灭性”的特点。
李华爱翻译
该害虫危害玉米、甘蔗、高粱等80多种农作物，取食量大，可造成高达70%的产量损失。
李华爱翻译
防治难度大，中国国内暂无防治该虫的登记农药。
李华爱翻译
自草地贪夜蛾迁飞入侵云南以来，云南省农业科学院选派谌爱东研究员，带领云南省农业科学院农业跨境有害生物协同绿色防控省创新团队，奔赴一线，实地调查，采集样本，并开展技术指导与试验示范。
李华爱翻译
谌爱东团队已初步掌握了云南草地贪夜蛾的种群特征、天敌昆虫资源、境外虫源特点、种群迁飞轨迹、药剂毒力及田间防治效果等。
李华爱翻译
他们积极开展绿色防控技术研究及应用，通过种群监测、成虫诱杀、科学用药和农艺措施等绿色防控新技术的实施，在示范区的防控效果已达到了90%以上，同时减少了化学农药的使用，保护了天敌资源与生态环境，为云南有效控制草地贪夜蛾的暴发成灾及可持续治理提供了技术保障。
李华爱翻译
目前，云南草地贪夜蛾得到了有效防控，没有造成大面积暴发成灾，防控工作取得了阶段性成果。
李华爱翻译
下一步，云南省农业科学院将重点开展种群迁飞入侵暴发的生态学机制，突破生物防治与绿色防控技术体系构建。
李华爱翻译
同时，积极推进跨境国际合作，争取在境外建立联合重点实验室和联合监测网点与示范区，以提升云南草地贪夜蛾全方位的监测与预警能力。
李华爱翻译
据中国人民银行网站消息，中国人民银行定于2019年9月30日发行中国国际进口博览会熊猫加字金银纪念币一套。
李华爱翻译
该套金银纪念币共2枚，其中金质纪念币1枚，银质纪念币1枚，均为中华人民共和国法定货币。
李华爱翻译
据介绍，该套金银纪念币正面图案均为北京天坛祈年殿，并刊国名、年号及“中国国际进口博览会”中文字样。
李华爱翻译
8克圆形金质纪念币背面图案为母子熊猫图，并刊“8g Au.999”字样 、 “ 中国国际进口博览会”英文字样及面额。
李华爱翻译
30克圆形银质纪念币背面图案为母子熊猫图，并刊“30g Ag.999”字样 、 “ 中国国际进口博览会”英文字样及面额。
李华爱翻译
据介绍，8克圆形金质纪念币为普制币，含纯金8克，直径22毫米，面额100元，成色99.9 % ， 最大发行量10000枚。
李华爱翻译
30克圆形银质纪念币为普制币，含纯银30克，直径40毫米，面额10元，成色99.9 % ， 最大发行量20000枚。
李华爱翻译
该套金银纪念币由沈阳造币有限公司铸造，中国金币总公司总经销。
李华爱翻译
白皮书：中国走出一条符合国情的发展道路
李华爱翻译
中新社北京9月27日电 中国国务院新闻办公室27日发布《新时代的中国与世界》白皮书。
李华爱翻译
白皮书指出，70年来，中国人民艰辛探索、砥砺前行，成功开辟了中国特色社会主义道路，取得了举世瞩目的发展成就。
李华爱翻译
白皮书说，中国发展靠的是自力更生、艰苦奋斗。
李华爱翻译
中国的发展，靠的是“8亿件衬衫换一架波音”的实干精神，几代人驰而不息、接续奋斗，付出别人难以想象的辛劳和汗水；靠的是“自己的担子自己扛”的担当精神，无论顺境还是逆境，不输出问题，不转嫁矛盾，不通过强买强卖、掠夺别国发展自己；靠的是“摸着石头过河”的探索精神，不走帝国主义、殖民主义老路，不照搬西方国家发展模式，而是结合中国实际、总结经验教训、借鉴人类文明，敢闯敢试，走出一条自己的路。
李华爱翻译
白皮书称，中国在与世界的联系互动中发展，中国发展为世界和平与发展注入了正能量，中国道路符合中国国情、适应时代要求。
李华爱翻译
中国以实际行动维护世界和平。
李华爱翻译
70年来，中国没有主动挑起过任何一场战争和冲突，没有侵占过别国一寸土地。
李华爱翻译
白皮书指出，70年来，中国发展取得巨大成功，根本原因就是找到了中国特色社会主义这条正确发展道路并且沿着这条道路坚定不移地走下去。
李华爱翻译
这是一条从本国国情出发确立、把人民利益放在首位、改革创新、在开放中谋求共同发展、全面依法治国的道路。
李华爱翻译
中国体量巨大、国情复杂，治理难度世所罕见，没有集中统一、坚强有力的领导力量，中国将走向分裂和解体，给世界带来灾难。
李华爱翻译
白皮书说，70年来，中国战胜了各种风险和挑战，创造了一个又一个举世瞩目的中国奇迹。
李华爱翻译
特别是中共十八大以来，中国发展取得历史性成就、发生历史性变革，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，比历史上任何时候都更接近民族复兴的伟大目标。
李华爱翻译
中国的这条发展道路，将随着时代前进越来越显示出光明的发展前景。
李华爱翻译
45个国家和地区纺织代表共同发布《世界布商宣言》。
李华爱翻译
27日在浙江省绍兴市柯桥区召开的2019第二届世界布商大会上，45个国家和地区纺织业界代表共同发布《世界布商宣言 》 。
李华爱翻译
该宣言指出，面向未来，相关各国坚持开放协同、科技驱动、时尚跃变，将合力推动世界纺织产业高质量发展。
李华爱翻译
本届世界布商大会聚集了45个国家和地区的纺织业界代表约1200人，围绕世界经济格局中的纺织行业趋势，共探全球纺织行业的可持续发展与合作共赢之路。
李华爱翻译
中国纺织工业联合会会长孙瑞哲表示，当前全球产业分工格局、贸易格局、创新格局都在发生深刻调整，纺织工业已经迈入全球化、创新化、责任化发展的新阶段 ， “ 科技、时尚、绿色”的发展理念日益深化。
李华爱翻译
站在全球纺织转型升级的“十字路口 ” ， 孙瑞哲谈及 ， “ 产业要实现可持续发展和共同繁荣，需要全球纺织人积极参与、各施所长、利益共享 。 ”
李华爱翻译
会上，45个国家和地区纺织界代表共同发布《世界布商宣言 》 ， 共同阐述了全球纺织产业发展目标与愿景。
李华爱翻译
《世界布商宣言》指出，面向未来，相关国家将坚持开放协同，不断推进产业与市场互联互通，共同提升产业链发展水平；将坚持科技驱动，不断加强基础研究、应用研究和技术转化，共同提升产业基础能力；将聚力时尚跃变，充分发挥纺织服装作为文化载体和文明桥梁的作用，共同提升产业文化价值。
李华爱翻译
巴西时尚设计师协会主席Loureno Bartholomei接受采访表示 ， 《 世界布商宣言》的发布有助于各个国家共同提升纺织产业链发展水平，实现纺织产业可持续发展。
李华爱翻译
Loureno Bartholomei举例谈及，巴西时尚设计师协会有130多个高端本地成衣品牌，设计师们致力于设计时尚、高端的成衣产品，而柯桥又有着各式精品面料 ， “ 通过此次布商大会，我们也期待可以与柯桥优秀的供应商建立联系，寻求更多合作机遇 。 ”
李华爱翻译
作为世界布商大会举办地，柯桥拥有世界规模最大的纺织品市场，当前正以其特有的纺织全产业链，逐步构建对内提档升级、对外扩大开放的新格局，代表着中国纺织形象迈在世界前沿。
李华爱翻译
柯桥区委书记沈志江表示，柯桥将以此次布商大会为契机，以先行者的姿态推动纺织产业朝着更加开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向前进。
李华爱翻译
路透测算的人民币中间价料开在7.0883元附近 逆周期影响460点。
李华爱翻译
路透根据中国外汇交易中心(CFETS)公布的人民币汇率形成机制测算，人民币兑美元中间价周五预计会开在7.0883元附近，较上日贬值约154点。
李华爱翻译
上日人民币兑美元即期收报7.1315元，而中间价则为7.0729元。
李华爱翻译
根据定价机制，今日中间价变动中，有586点下跌反映市场供求影响，另有27点下跌反映的是隔夜一篮子汇率基本保持不变所需要的点数；还有460点上涨反映的是“逆周期因子”影响。
李华爱翻译
路透测算的上日人民币兑美元中间价为7.0947元，和外汇交易中心公布的实际值偏差218点。
李华爱翻译
上日路透根据CFETS公布的中间价测算，人民币汇率CFETS指数、参考SDR（特别提款权）篮子指数和参考BIS(国际清算银行)篮子指数分别为91.26、91.46和94.92。
李华爱翻译
中国北方第一高楼天津周大福竣工 创百余项国家专利成果
李华爱翻译
中国北方第一高楼天津周大福金融中心竣工典礼26日下午在天津滨海新区举行，标志着中建八局天津周大福金融中心项目部自主研发的荣获全球工程建设行业全球卓越奖的建筑信息模型 — — 高精度BIM模型的协同管理平台在摩天大楼建造领域获得成功。
李华爱翻译
天津周大福金融中心位于天津市经济技术开发区内，工程总建筑面积达39万平方米，地下4层，地上100层，建筑高度530米，涵盖甲级办公、豪华公寓、超五星级酒店等，落成后将成为天津国际化地标建筑群中的重要组成部分。
李华爱翻译
中建八局天津周大福金融中心项目部相关负责人介绍，整个项目用钢量超7万吨，高空组对焊缝约37.6万米相当于42.5个珠穆拉玛峰高度，使用焊丝可绕地球40圈，钢构件数量达42000件，50%以上为非标构件，这包括创世界之最的单层扭曲角度达90度的双管椭圆截面钢管柱等。
李华爱翻译
天津周大福项目钢结构的复杂程度和加工难度是前所未有的。
李华爱翻译
业内人士称，天津周大福金融中心，在全国己建成或在建的摩天大楼工程中，率先全方位推行建筑信息模型(BIM)管理。
李华爱翻译
创造性的提出并成功实行了全员参与、全专业应用、全过程实施的“三全BIM应用”模，研发了基于高精度BIM模型的协同管理平台。
李华爱翻译
该负责人表示，在周大福施工过程中，项目部首先在虚拟世界中进行BIM搭建，进行科学无误的验证后再进行物质实体施工，由此将既往建筑工程施工中可能产生拆改、返工的问题消灭在萌芽之中。
李华爱翻译
2017年，周大福金融中心项目的BIM创新成果，在全球AU大师汇暨2017年全球工程建设行业全球卓越奖颁奖盛典上荣获全球工程建设行业全球卓越奖施工组一等奖。
李华爱翻译
在该项目施工过程中，项目部共创造了130余项国家专利成果。
李华爱翻译
值得一提的是，天津周大福项目BIM创新成果与科技创新推动，不仅使复杂、繁多的施工环节全部实现了一次成优，施工工期缩短四个月以上，还带动了安全管理等方面的大幅提升。
李华爱翻译
前不久，天津周大福金融中心项目还荣获了2019年ISA国际安全奖。
李华爱翻译
第86次中老缅泰湄公河联合巡逻执法完成。
李华爱翻译
记者27日从云南省公安厅新闻办公室获悉，当日15时30分，参与第86次中老缅泰湄公河联合巡逻执法的中国3艘执法艇和老挝2艘执法艇顺利靠泊中国关累港，标志着此次联合巡逻执法行动圆满结束。
李华爱翻译
此次行动于24日在关累港启动，历时4天3夜，中老缅泰四国共派出执法人员136人，执法艇6艘。
李华爱翻译
行动期间，编队在金三角、老挝班相果、孟莫等重点水域开展联合巡逻、禁毒宣传等活动。
李华爱翻译
此外，中方还派出警务实战教官团赴老挝人民军122、133边防连队开展警务实战技能交流，有效提升双方执法队员联合处置突发事件的应急能力。
李华爱翻译
中老缅泰四国还在泰国清盛召开执法合作交流会，相互通报了各国近期在边境管理、打击毒品犯罪及湄公河流域治安形势等情况，就加强信息交流、研判和执法合作进行磋商交流，达成一致共识；并举办四国文体交流活动，开展足球、藤球、铁球及拔河等竞赛项目，有效增进执法队员间相互了解和四国执法合作友谊。
李华爱翻译
云南省公安厅水上巡逻总队相关负责人介绍，此次行动结束后，中老双方还将继续开展为期10天的联合驻训和分段联巡任务，提升湄公河见警率，全力维护好湄公河流域的安全稳定。
李华爱翻译
泰方指挥长表示，自湄公河联合巡逻执法启动以来，中老缅泰四国密切交往，深化务实合作，在执法安全合作及文化交流等多领域取得丰硕成果。
李华爱翻译
希望四方执法合作不断深化拓展，努力开启四国执法合作新局面，为维护湄公河流域安全稳定做出新的贡献。
李华爱翻译
伊朗国防部长阿米尔 哈塔米25日表态，反对就伊朗导弹项目与西方达成任何协议。
李华爱翻译
伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈塔米的话报道，与美国就伊朗“导弹力量”达成的任何协议都将损害伊方能力。
李华爱翻译
按哈塔米的说法，伊朗领导人都支持改进导弹项目。
李华爱翻译
伊朗与伊朗核问题六国2015年达成协议，美国去年5月退出这一协议并恢复和强化对伊制裁，试图借助极限施压迫使伊朗与美国重新谈判伊核协议，以限制伊朗的武器项目和地区活动。
李华爱翻译
一些西方领导人借联合国大会场合斡旋美伊紧张关系。
李华爱翻译
英国首相鲍里斯 约翰逊、德国总理安格拉 默克尔和法国总统埃马纽埃尔 马克龙23日在联大间隙会面。
李华爱翻译
三国领导人会面后发表联合声明，敦促伊朗就核活动、导弹项目和地区安全议题参与对话。
李华爱翻译
伊朗总统哈桑 鲁哈尼24日告诉媒体记者，伊朗愿意讨论伊核协议“小幅改动、补充或修正 ” ， 前提是美国解除制裁。
李华爱翻译
2019东京国际电影节章子怡任评审团长
李华爱翻译
中文导报讯由北京电影学院教授王瑞执导的影片《白云之下 》 ， 作为唯一一部华语片，入围10月28日开幕的第32届东京国际电影节主竞赛单元，它将与其它13部入围影片一起角逐东京国际电影节的最高奖项 — — 金麒麟奖。
李华爱翻译
《白云之下》是“桃李满天下”的王瑞教授执导的第5部影片，讲述了一对普通的蒙古族牧民夫妻，因生活追求的不同而产生的某种生活困境，由蒙古族演员吉日木图、塔娜出任主演。
李华爱翻译
据悉 ， 《 白云之下》在本届电影节期间举行两场全球首映活动，上映日期分别为10月31日和11月3日。
李华爱翻译
第32届东京国际电影节定于今年10月28日至11月5日，在东京的六本木、日比谷等会场举办，9月26日下午，电影节组委会举行新闻发布会，正式宣布了角逐金麒麟奖的主竞赛单元 、 “ 亚洲未来”单元 、 “ 特别招待作品 ” 、 Japanese Cinema Splash 、 《 世界焦点》等多个单元、企画的影片名单。
李华爱翻译
竞赛片选片负责人介绍中国参赛影片《白云之下 》 。
李华爱翻译
章子怡出任电影节主竞赛单元国际评委主席。
李华爱翻译
“亚洲未来”单元有3部华语片
李华爱翻译
在东京国际电影节一系列单元中，其重要地位仅次于主竞赛影片的“亚洲未来”单元，尽管只有8部入围影片，比主竞赛还少了6部，但却有3部来自中国大陆及香港的华语片入围。
李华爱翻译
两部香港影片是陆以心导演的《Baby复仇记 》 、 黄庆勋导演的由影帝郭富城和影后杨千嬅主演的《麦路人 》 ， 一部大陆影片是尤行导演的《夏夜骑士 》 。
李华爱翻译
此外，由余非执导，役所广司、张静初、林柏宏主演的中日合作动作冒险影片 — — 《冰峰暴 》 ， 作为“特别招待作品 ” ， 也将在本届电影节上映。
李华爱翻译
电影节代言人 、 “ 女神”广濑爱丽丝，因故缺席记者会，发表视频感言。
李华爱翻译
著名导演山田洋次。
李华爱翻译
在记者会上，今年8月刚刚上任的东京国际电影节主席安藤裕康、电影节Director久松猛朗，以及各单元选片负责人，先后登台致辞，介绍了电影节宗旨及各上映影片等。
李华爱翻译
作为记者会的特别嘉宾，开幕影片 — — “寅次郎”系列第50部作品《寅次郎的故事：欢迎归来》导演山田洋次、两部入围主主竞赛单元的日本影片导演手塚真 （ 《 巴洛波拉 》 ） 、足立绅 （ 《 喜剧 爱妻物语 》 ） ，以及著名剧作家、编剧中岛一树，也亮相本次记者会，讲述参与东京电影节的感受。
李华爱翻译
主竞赛单元的国际评委阵容由5人组成，评审团主席为中国的章子怡，其他4人分别是美国制片人比尔 格伯、法国演员兼制片人朱莉 加耶、丹麦导演迈克尔 诺尔、日本导演广木隆一。
李华爱翻译
另外，与东京国际电影节同步举办的TIFFCOM（国际映像市场 ） ， 于10月22日至24日，在池袋阳光城会展中心举办，今年将有创记录的401个团体出展设摊，特别是来自中国的出展单位达到90个，与去年的14个相比，猛增了6.4倍。
李华爱翻译
为此，TIFFCOM特别将开幕当天的10月22日，定为“中国日（CHINA DAY ） ” ，举办多个讲座、研讨会等，并邀请日本导演石井裕也参加相关活动，当天晚上的欢迎晚宴也由中日共同主办。
李华爱翻译
成都“熊猫星球”及大熊猫繁育研究基地扩建项目开工
李华爱翻译
新华社成都9月27日电（记者李倩薇）丰富大熊猫文化主题旅游线路，熊猫基地未来可容纳180只大熊猫 。“熊猫星球”及大熊猫繁育研究基地扩建项目25日在成都市正式开工，这意味着成都规划打造的“熊猫之都”项目正式启动。
李华爱翻译
按规划，成都打造的“熊猫之都”由北湖片区、都江堰片区和龙泉山片区3个区域组成，面积达69平方公里。
李华爱翻译
规划将大熊猫的生态、文化价值和成都美丽宜居公园城市建设有机结合，打造大熊猫的生态家园。
李华爱翻译
“熊猫星球”属于北湖片区，占地35平方公里，结合产业策划，将形成“1+N+X”的区域空间结构。
李华爱翻译
1个核心吸引物即大熊猫繁育研究基地改扩建项目；N个文化旅游消费场景打造，即熊猫小镇、逍遥园、梦花园等；X个区域基础配套设施。
李华爱翻译
成都大熊猫繁育研究基地改扩建后，规模将达3525亩，总体定位为世界级大熊猫保护示范地，人与动物美好时光共享地。
李华爱翻译
园区规划可容纳180只大熊猫及其伴生动物（小熊猫和金丝猴 ） 。
李华爱翻译
据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，连日来，多位国际政要、各国使节向新中国成立70周年表示祝贺，高度评价新中国发展成就及其对全球发展的重要意义。
李华爱翻译
马里总统凯塔在接受中央广播电视总台记者专访时表示，他曾多次到访中国，过去70年间中国的发展成就惊人，并惠及世界。
李华爱翻译
凯塔：我是中国人民的朋友、真诚的朋友。
李华爱翻译
中国从未自私自利地发展，而是向世界敞开了大门，为世界各国人民带来了最大的幸福。
李华爱翻译
我们希望中国一切成功，我希望习近平主席带领着伟大的中国人民继续实现梦想。
李华爱翻译
生日快乐，祝福中国！
李华爱翻译
巴巴多斯总理莫特利表示：祝中华人民共和国生日快乐。
李华爱翻译
向中国人民问好。
李华爱翻译
我永远不会忘记这一天，因为这一天也是我的生日。
李华爱翻译
日前(25日 ) ， 来自130多个国家的驻华使节和国际组织驻华代表在北京参观“伟大历程 辉煌成就 — — 庆祝中华人民共和国成立70周年大型成就展 ” 。
李华爱翻译
俄罗斯驻华大使杰尼索夫表示：亲自看到中国改革开放政策的出发点，对比今日和40多年前的情况，进步太大。
李华爱翻译
此外，近日来我驻多国使领馆也在当地举行多种活动，与当地友好人士共庆新中国成立70周年。
李华爱翻译
众多外国友人纷纷为中国送上衷心祝福。
李华爱翻译
9月26日，百度宣布，在湖南省长沙市的特定公路上启动无人操作的“4级”完全自动驾驶出租车队Robotaxi的试运营。
李华爱翻译
自动驾驶初创企业小马智行也在广东省广州市启动了试运营。
李华爱翻译
获得中国政府支援的自动驾驶出租车的试运营或将在各地扩大。
李华爱翻译
自26日起，百度利用45辆自动驾驶出租车进行试运营，长沙市的乘客可通过专用网站申请乘坐。
李华爱翻译
驾驶席上设有“安全员 ” ， 确保乘客的安全。
李华爱翻译
提供试运营的公路截至2019年底为50公里，计划到2020年上半年延长至135公里。
李华爱翻译
车辆为中国一汽集团的纯电动汽车“红旗EV ” ， 配备了百度成立并获得中国政府支援的“阿波罗计划”开发的系统等。
李华爱翻译
百度的阿波罗计划除了丰田和本田之外，还有德国大众、德国戴姆勒、美国福特汽车、美国英特尔、美国微软和美国英伟达等150多家企业参加。
李华爱翻译
围绕中国的自动驾驶出租车，中国最大网约车服务商滴滴出行发布了年内在上海市郊外启动30辆自动驾驶出租车服务的计划。
李华爱翻译
中国的自动驾驶开发竞争或将变得更加激烈。
李华爱翻译
台湾学者建言 ： “ 不确定年代”台商需跟紧大陆发展主流产业
李华爱翻译
“ 2019台商创新营运模式论坛”26、27日一连两天在台北举行。
李华爱翻译
活动邀请多位台商代表及学者就企业转型、创新、接班和市场开拓分享经验。
李华爱翻译
此次论坛由台北经营管理研究院主办，群益金鼎证券、杰出大陆台商联谊会等组织协办。
李华爱翻译
两天会议分为转型升级模式、经营策略等多场研讨会先后进行，逾百人与会。
李华爱翻译
台北经营管理研究院院长陈明璋表示，中(中国大陆)美贸易摩擦持续，台商面临“不确定年代 ” 。
李华爱翻译
他认为，台商需与时俱进，跟紧大陆发展的主流产业，尤其关注与科技、文化、旅游、健康领域相关的创新产品。
李华爱翻译
“过去台商重视品质、成效及交付 。 ”
李华爱翻译
陈明璋认为，台商仅有上述条件在当下已然不够。
李华爱翻译
他指，台资企业更要兼具速度与服务，加快供应链速度，重视延伸服务和生活产品服务。
李华爱翻译
此外 ， “ 服务增值”也是台商可大力发展的新领域。
李华爱翻译
台商代表发言环节，来自广东的台商亚忆电子有限公司董事长许文堂介绍说，亚忆电子曾因订单骤减导致营运困难，集团从调结构、活化资产等多个面向着手改善经营状况。
李华爱翻译
收掉传统电器业务、转型车用电子设备、进军智慧家电行业，历经三年时间企业才实现营收。
李华爱翻译
太阳神(珠海)电子有限公司总经理白鸿璋则提出，如果开发新客户困难，不如聚焦原客户提供“一站式”服务。
李华爱翻译
客户换掉供应商不外乎服务差、价格高、质量低、交货速度慢、品种少、诚信问题六方面因素，只要解决这六点，加之适时改造生产线、拓展产品门类，企业自会成为客户不可替换的供应商。
李华爱翻译
27日，同样由台北经营管理研究院主办的“2019杰出大陆台商奖”颁奖典礼在台北举行。
李华爱翻译
据台湾《经济日报》报道，营运中心设在上海的金色大地公司总经理吕政璋获“杰出台商和两岸贡献奖 ” 。
李华爱翻译
新规征求意见：社会资本取得农村土地经营权需有资质
李华爱翻译
社会资本取得农村土地经营权需有资质
李华爱翻译
《农村土地经营权流转管理办法》公开征求意见 拟对工商企业等社会资本流转取得土地经营权进行监管
李华爱翻译
昨日，农业农村部网站发布了关于《农村土地经营权流转管理办法(修订草案征求意见稿 ) 》 (以下简称《意见稿 》 ) 公开征求意见的通知，增加了对工商企业等社会资本流转取得土地经营权的监管和风险防范。
李华爱翻译
《意见稿》今起向社会公开征求意见。
李华爱翻译
农业农村部称，为贯彻落实新修改的《农村土地承包法 》 ， 进一步巩固和完善农村基本经营制度，深化农村土地制度改革，落实“三权分置”制度，农业农村部对《农村土地承包经营权流转管理办法》进行修订，形成了《意见稿 》 。
李华爱翻译
北京青年报记者了解到，首次公布的《意见稿》有多处重要修改。
李华爱翻译
新修改的《农村土地承包法》明确了土地流转范围，贯彻了“三权分置”理念，专节分别设置“土地承包经营权”和“土地经营权 ” ， 对土地承包经营权转让、互换和土地经营权流转(出租、转包、入股或其他方式)作出了明确区分。
李华爱翻译
在此次《意见稿》中，为贯彻“三权分置”理念，有效回应《农村土地承包法》修法要旨，并考虑到土地经营权流转和土地承包经营权互换、转让在当事人、程序、监管等方面有较大差别，本次修改稿对于流转范围进行了界定，聚焦于土地经营权流转，流转方式包括出租、入股等，将规章名称由《农村土地承包经营权流转管理办法》修改为《农村土地经营权流转管理办法 》 。
李华爱翻译
对于土地承包经营权的转让、互换将另行出台管理办法进行规定。
李华爱翻译
《意见稿》指出，在“三权分置”背景下，农民入股的只是一定期限的土地经营权。
李华爱翻译
从理论上说，即使发生破产清算，农民只存在丧失一定期限的经营权的风险，因此规定承包地退回原承包户在法理上已没有必要，也与《破产法》存在冲突。
李华爱翻译
针对防范农民失地风险的问题，实践中产生了优先股、先租后股、回购等方法。
李华爱翻译
考虑到优先股在公司法上已有较成熟的理论探讨，建议将其作为防范入股失地风险的倡导性规定。
李华爱翻译
