因为早在2007年的《致股东公开信》中，CEO杰夫•贝佐斯就强调，亚马逊不会轻易开设实体店，除非同时满足下列四个条件：
李华爱翻译
1.我们必须确信这个新机会能让股东的投资有所回报；
李华爱翻译
2.我们必须确信这个新机会对于整个公司有重大意义；
李华爱翻译
3.我们必须确信这个新机会是被市场忽视的；
李华爱翻译
4.我们必须确信在这个市场上，我们拥有足够的资源能做出面向顾客的差异化。
李华爱翻译
书店和杂货铺，是两个实体零售中最摇摇欲坠的分类，也是亚马逊兴起后最先倒下的对手。
李华爱翻译
亚马逊在挤进全球十大零售商的时候宣布进军这两个实体市场，不论时机还是动机都很值得玩味。
李华爱翻译
亚马逊的做法，和股东信中的保证相违背吗？
李华爱翻译
地球的另一端也听到了类似的声音。2016年10月13日上午，在2016杭州•云栖大会上，阿里巴巴董事局主席马云发表主题演讲。
李华爱翻译
他说：“从明年开始，阿里巴巴将不再提‘电子商务’这个说法。
李华爱翻译
纯电商的时代很快就会结束，未来的十年、二十年将没有电子商务，取而代之的是‘新零售’。
李华爱翻译
线上线下和物流结合在一起，才会产生新零售。”
李华爱翻译
一时间，“新零售”三个字如同被施了魔法，被业界人士频频挂在嘴边。
李华爱翻译
但是，“新零售”究竟是什么意思？
李华爱翻译
如果只是指线上与线下相结合，那么这个概念并不新奇。
李华爱翻译
2016年，eMarketer跟踪了180家最大的电商之后估计，电商总销售额约为2000亿美元，而其中最大的25家占到了1590多亿美元。
李华爱翻译
在这25家之中，有18家都是在过去五年才开始经营线上的传统零售商（比如梅西百货, Nordstrom, Target, Gap等）。
李华爱翻译
而阿里巴巴集团283亿元入股苏宁云商，也还历历在目。
李华爱翻译
从全球范围看，零售商和电商都在从单一渠道转向覆盖实体店、电商、移动端和社会化媒体的全渠道零售体系。
李华爱翻译
难道马云提“新零售”，更多的是一种总结而非对未来的展望？
李华爱翻译
如果不是，那么全渠道的概念，与“新零售”究竟有何区别？
李华爱翻译
或许，问题的关键不是线上与线下会不会融合，而是怎么融合。
李华爱翻译
回顾零售业过去的20年，电商的崛起如同早年折扣零售商的兴起，都侧重于价格和便利。
李华爱翻译
依靠这两个痛点，电商把标准化程度非常高的产品，例如图书和CD，从线下移到了线上。
李华爱翻译
随着线上消费习惯的养成以及客户体验的不断提高，电商又将触角伸到了其他品类，并开始提升效率。
李华爱翻译
用阿里巴巴CEO张勇的话说，“利用互联网的思想和技术去全面改革和升级现有的约30万亿社会零售商总量，使得中国消费者日益升级的消费需求可以得到有效的满足，使得整个商品生产、流通、服务的过程因为互联网、大数据的广泛运用变得更加高效。”
李华爱翻译
因此电商的道路，是一条表面轻资产，实际重资产的道路。
李华爱翻译
“轻”，指的是固定资产、人员配置、管理流程等负担没有传统零售业大；“重”，指的是在物流、仓储等方面需要巨大的投入。
李华爱翻译
物流方式的改变，保证了电商的高效率。
李华爱翻译
据中国政府网消息，国务院总理李克强4月28日主持召开国务院常务会议，会议认为，扩大国内消费需求是稳增长、调结构的重要举措。
李华爱翻译
会议确定，有关部门要在科学评估基础上抓紧拿出具体方案。
李华爱翻译
对国内消费者需求大的部分国外日用消费品，于今年6月底前开展降低进口关税试点，逐步扩大降税商品范围；
李华爱翻译
结合税制改革，完善服饰、化妆品等大众消费品的消费税政策，统筹调整征税范围、税率和征收环节；
李华爱翻译
增设和恢复口岸进境免税店，合理扩大免税品种，增加一定数量的免税购物额，方便国内消费者在境内购买国外产品；
李华爱翻译
进一步推进境外旅客购物通关和退税便利化，严格落实进境物品依法主动申报纳税要求。
李华爱翻译
制定支持跨境电商进口的检验检疫政策，清理进口环节不合理收费；
李华爱翻译
加快推进中国产品品牌提升工程，支持实体店发展，实现线上线下互动。
李华爱翻译
规范市场秩序，严打假冒伪劣，促进优胜劣汰。
李华爱翻译
让消费者能就近舒心、便捷购物。
李华爱翻译
BlackBerry（黑莓）手机一直以来都不以硬件取胜，然而面对同行排挤总得有款像样的，于是就有了这个去年9月发布的Passport。
李华爱翻译
SONY（索尼）时常会有各种黑科技产品推出，比如在年初发布的这款旗舰级的4K反射型超短焦头一机就是其中之一。
李华爱翻译
当然如此高端大气上档次的产品售价自然也是不菲，500万日元大概相当于25万人民币，买辆车都够了。
李华爱翻译
大尺寸奢华电视一直是各大厂商技术实力的代表，此次拿奖拿到手软的LG带来的77英寸曲面4K OLED电视就是此类产品的典型。
李华爱翻译
这不仅仅是简单的固定角度曲面电视，而是为用户打造了一个允许自己根据位置调整曲率的复杂装置！
李华爱翻译
依托9mm的超薄显示面板，LG让整个平板的变形是肉眼很难发觉的，从而实现最大曲率4000R的最大变量。
李华爱翻译
用户只需要舒舒服服按动遥控器，就可以让77英寸屏幕的最佳视角随心而动，让它适合任意一个观赏场景。
李华爱翻译
Leica（徕卡）在相机领域中的地位自不必多言，这款徕卡T微单是去年发布的产品，启用了全新的T卡口作为徕卡微单的镜头卡口。
李华爱翻译
除了同期发布的T卡口23mm定焦和18-56mm变焦两支镜头外，还能通过M-Adapter T转接环使用徕卡M系列镜头。
李华爱翻译
Triumph（黛安芬）准确地抓住了这一问题所在关键之处，研发出新型Magic Wire内衣。
李华爱翻译
由于采用了具有良好支撑性的硅胶树脂材料作为内衣圈托，使穿着者不仅享受到无钢圈内衣的舒适感，还获得了如钢圈内衣般的全方位支撑。
李华爱翻译
再辅以提供更多支撑力的内置网格稳定网，从而实现了内衣的完美贴合，塑造丰满的胸部线条。
李华爱翻译
如今LG的家电都相当有特色，这款CordZero C5吸尘器主打无线追踪功能。
李华爱翻译
吸尘器本身也不含糊，最高提供200瓦吸力，还有个KOMPRESSER集尘压缩技术，能将灰尘聚合为灰块，解决扬尘问题。
李华爱翻译
6500QL保持3M产品的一贯的优良品质基础上，采用全新的设计理念。
李华爱翻译
独有的冷流呼气阀，可高效排出面罩内部湿热呼气，让用户呼吸更为畅快。
李华爱翻译
全新的快扣设计可实现迅速单手脱戴，方便了需要频繁脱戴面罩的用户。
李华爱翻译
面罩两侧带有卡口式设计，可装配3M的滤棉及滤毒盒使用，在与面罩的共同作用下可有效抵挡高污染环境下多种有害物质。
李华爱翻译
作为厨房生活的帮手，Intra Eligo已经尽力了。
李华爱翻译
Nespresso提出了这种医用不锈钢打造的可重复使用胶囊，轻松开启填充咖啡粉，封闭后进行萃取。
李华爱翻译
这样大胆的设计，成功的将一个敏感的医学问题变得让每个女性都可以欣然接受。
李华爱翻译
该车型在沃尔沃原有的安全性能方面更进一步，搭载了最新的交叉路口自动刹车系统以及道路偏离保护系统。
李华爱翻译
触摸式一体中控平台加上Apple Carplay或者Android Auto在智能性方面也是更进一筹。
李华爱翻译
豪华七座的车内配置加上强大的四缸Drive-E发动机，应该是不少商务人士的选择。
李华爱翻译
国内售价828,000起，已经可以在4S店订购啦。
李华爱翻译
作为这次中国入选Best of the Best的唯一产品，中华航空的这个豪华商务舱设计颇为亮眼。
李华爱翻译
各种室内设计因素，诸如休闲空间、厕所布置，座位设计等融为一体，将会给高端客人一个难忘的飞行体验。
李华爱翻译
在今年3月份的Apple（苹果）春季发布会上，Apple Watch终于和大家正式见面。
李华爱翻译
其采用全金属机身，蓝宝石表镜（Sport版为Ion-X玻璃），可支持IPX7级别的生活防水，内置心率计，采用无线充电技术。
李华爱翻译
独立制表概念实验室MB&F集合了一大群钟表专家和艺术圈人士，以全力设计和打造各种突破传统概念的机械钟表为己任。
李华爱翻译
1月18日，阿里巴巴在重庆召开电商脱贫高峰对话会，宣布通过探索“互联网+脱贫”新模式，助推精准脱贫和乡村振兴。
李华爱翻译
这是继提出乡村战略、启动农村淘宝项目、上线兴农扶贫平台、成立阿里巴巴脱贫基金之后，阿里对脱贫攻坚的再次“加码”。
李华爱翻译
脱贫攻坚是当下中国最重要的国家战略之一。
李华爱翻译
全面脱贫在中国过去几千年来从未实现过。
李华爱翻译
“电商扶贫是新一轮扶贫开发的创新举措，是实现精准扶贫、精准脱贫的重要抓手。
李华爱翻译
中央高度重视并指出，可以发挥互联网在助推脱贫攻坚中的作用，推进精准扶贫、精准脱贫，让农产品通过互联网走出乡村。”
李华爱翻译
因此，阿里早在2014年就提出了乡村战略，跟大数据云计算和全球化并列为阿里未来20年三大核心战略。
李华爱翻译
同年，阿里启动了农村淘宝（村淘）项目，在乡村招募“村小二”，带领农民通过电商脱贫致富。
李华爱翻译
2017年，阿里跟商务部门合作打造兴农扶贫频道，目前累计对接全国13个省份，120个国家级贫困县。
李华爱翻译
阿里平台催生的淘宝村，已经有2118个。
李华爱翻译
其中，接近400个出现在省贫困县，33个出现在13个国家贫困县。
李华爱翻译
2017年，在阿里巴巴中国零售平台上，全国淘宝村销售额达到1200亿元。
李华爱翻译
张勇表示，面对脱贫攻坚的国家战略，阿里一直在思考如何用好阿里经济体的科技、大数据、云计算等创新能力，为脱贫走出一条新路来。
李华爱翻译
其中，村淘是阿里电商脱贫的主要承载平台，并走通了一条直供直销的互联网脱贫新链路。
李华爱翻译
在种植环节，村淘和蚂蚁金服联合开展农资农具和小额贷款支持。
李华爱翻译
2017年，在832个国家级贫困县中，蚂蚁金服服务了795个，为其提供便捷的支付、信贷等服务。
李华爱翻译
菜鸟解决仓储和物流，天猫负责销售，阿里云的大数据反哺指导农业生产，进一步提高农产品的供应标准、品质和市场竞争力。
李华爱翻译
电商脱贫的发展，不仅需要产品、销售通道、产业规划，同时还需要人才。
李华爱翻译
阿里通过淘宝大学开设电商课程，给农民传授标准化、品质化和规模化种植方法，实现了“扶贫+扶心智”相结合，让农民可持续脱贫。
李华爱翻译
这些课程已经覆盖约92%的国家级贫困县。
李华爱翻译
而“公益心态、商业手段”的脱贫思路，还能保障阿里在扶贫时做到“真扶贫”。
李华爱翻译
阿里巴巴董事局主席马云曾表示，消除贫困应该分成扶贫、脱贫和致富三个阶段。
李华爱翻译
扶贫是授人以鱼，脱贫是授人以渔，致富是给农民造一个“鱼塘”，让农民有鱼可养。
李华爱翻译
电商带动的产业扶贫，就是造鱼塘。
李华爱翻译
在产业扶贫上，阿里跟陕西洛川合作打造的洛川苹果产业扶贫模式，已经被有关部门当作范例在全国复制推广。
李华爱翻译
阿里电商扶贫工作也得到了决策层的认可。
李华爱翻译
以阿里巴巴为代表的电商企业曾被寄语，通过线上线下渠道，确保农民增产增收。
李华爱翻译
一些村小二和蚂蚁金服员工，还被邀请到联合国和非洲，分享电商脱贫的经验。
李华爱翻译
目前，联合国世界粮食计划署中国办公室已经跟村淘一起，在安徽等地开展电商产业扶贫。
李华爱翻译
新浪财经讯 由阿里研究院、中国远见智库论潭共同举办的“第三届新经济智库大会”于1月16日举行，商务部研究院电商所所长张莉出席并发言。
李华爱翻译
她认为我们全球化其实忽略了最重要的问题，就是全球化的体与用的问题，还有全球化的阶段问题。
李华爱翻译
这样子很多人认为全球化停滞了，而且很多发达国家和发展中国家，在新的阶段里面他们对全球化的态度不一样，是对模式的不一样。
李华爱翻译
第二个概念就是全球化中期阶段的问题，全球化的中期阶段受什么制约呢？
李华爱翻译
受经济环境基础的制约，正是因为经济基础发生了变化全球化才发生了制约。
李华爱翻译
张莉认为，2017年底全球经济调整基本上结束，2018年之后将进入新一轮增长期，下一轮增长一定是生产品拉动。
李华爱翻译
京东首家生鲜超市7FRESH近日正式开业，计划未来3到5年在全国铺设超过1000家门店。
李华爱翻译
加上阿里的盒马鲜生、永辉的超级物种、苏宁的苏鲜生、美团的掌鱼生鲜等，“新零售门店”开始扎堆出现，并在创新模式甚至价格上互相“叫板”。
李华爱翻译
生鲜超市争夺战升级，已经成为新零售领域的现象级话题，新零售到底新在哪？
李华爱翻译
“2018年我们会快速进入全国，春节前在北京、上海、杭州会开出一大堆的店。”
李华爱翻译
盒马鲜生CEO侯毅10日在第二届新零售峰会上透露了2018年的“新打法”。
李华爱翻译
“从2018年开始，盒马不单单是一家生鲜电商，而是满足消费者即时服务的生活品类电商。
李华爱翻译
核心模式线下是引流、体验，线上是真正的销售。”
李华爱翻译
区别于传统的大卖场、超市，盒马鲜生在很多消费者眼里是一家好玩好吃的“网红店”，甚至有中介机构打出了“盒区房”的概念。
李华爱翻译
线上电商平台和线下零售商各有优缺点，消费者却是在多种渠道出现，所以双方都在尝试全渠道模式。
李华爱翻译
业内认为，在消费升级的大背景下，2018年“类盒马”的门店会越来越多。
李华爱翻译
而盒马从最初的生鲜不断探索到更多消费领域，预示了在新的一年里，零售市场将出现更多创新。
李华爱翻译
“比如线上线下结合的业务模式，吸引了消费者的眼球，各地开出的生鲜超市叫座又叫好。”
李华爱翻译
“但这些关系说得再多，再炫都没用，最后落实到你是不是给消费者带来了美好的体验，我体验好了才愿意买单。”
李华爱翻译
在大润发飞牛网联席CEO袁彬看来，新零售环境下，消费者习惯改变了，购买需求也改变了。
李华爱翻译
原来纯线上、线下是割裂的，线下要打败线上，线上要反攻线下，现在是一起牵手，因为消费者已经没有线上线下的区分了。
李华爱翻译
资本的争相入局，让目前以生鲜超市为代表的新零售火药味十足。
李华爱翻译
分析认为，目前新零售在一线城市的竞争还远未到红海的格局，而且还有大片的二线城市尚待挖掘，市场仍有很大机会和空间。
李华爱翻译
不同类型的行业对于新零售的布局，会将新零售的发展带入一个多元化的发展状态。
李华爱翻译
央视财经频道联合中国社科院财经战略研究院，给大家梳理了一份干货，就是这份沉甸甸的中国电商年度发展报告。
李华爱翻译
这一年来，中国电商出了一份怎样的成绩单？
李华爱翻译
全球电商又都有哪些发展趋势？
李华爱翻译
我们来一一为大家揭晓。
李华爱翻译
销售总量再破记录增速重回加速轨道
李华爱翻译
从2006年开始，我国网上零售额可以说一直呈现超高速增长，估计是那会儿觉得网购很新鲜，不出门也能买东西，太酷了！
李华爱翻译
但从2013年开始，网上零售增速开始降至50%以下，2015年，增速首次低于40%，2016年增速居然变成了26.2%。
李华爱翻译
但是今年情况就不一样了，网上零售额重新加速，今年1-9月份，增速回升至34.2 %。
李华爱翻译
大大高于2015年、2016年的增长率。
李华爱翻译
可能大家在外兜兜转转一圈，发现还是买买买更让人身心愉悦。
李华爱翻译
其中，实物商品网上零售额近5.08万亿元，服务网上零售额近1.49万亿元。
李华爱翻译
在社会商品总零售额中占比达到13.6 %，同比提高近3个百分点。
李华爱翻译
同学们，别打瞌睡，划重点了，服务网上零售额绝对是一大功臣啊！
李华爱翻译
其次爱剁手的法国网民，人均网购额为1925美元，而他们网购最多的商品，是服装，不愧是爱时尚的国度。
李华爱翻译
最爱网购的，一定是年轻人吗？
李华爱翻译
帮助您避免公司成为下一个优步的初创公司
李华爱翻译
艾米 埃雷特曾经想在她的电子商务初创公司调查员工的幸福感，但调查没什么作用。
李华爱翻译
得到的回复往往都语焉不详，毫无助益，甚至更糟的是还有欺骗性的回复。
李华爱翻译
即使她承诺采用匿名形式，但是有些员工仍然不信任这一过程。
李华爱翻译
埃雷特负责管理 75 人的旧金山电子商务护发公司 Madison Reed，她表示“得到的回复缺乏一致性和客观性”。
李华爱翻译
所以她打电话对外求助。
李华爱翻译
一批新的人力资源初创公司如雨后春笋般涌现，帮助公司了解员工的感受。
李华爱翻译
他们构建并授权专门用于衡量员工参与度的软件，从而使得公司可以针对特定团队和人口群体快速进行民意测验，为员工提供匿名和投诉热线，并且在某些情况下允许举报人绕过高管直接报告给董事会。
李华爱翻译
“现在，你可以用 Strava 和 Fitbit 等工具来追踪你的健康状况，但是公司的 Fitbit 在哪里呢？”红木城创业公司 Glint 的联合创始人兼首席执行官吉姆 巴内特表示。Glint 软件分析工具被各家公司用来衡量员工敬业度。
李华爱翻译
埃雷特表示在三年内，她用 Glint 获得了对员工想法和感受的更多见解。
李华爱翻译
除了特定团队的快速调查和民意调查之外，Glint 还提供公司热图，哪些单位投诉最多，哪些经理批准分数低，一目了然 – 这让她能够深入了解原因。
李华爱翻译
各家公司开始意识到他们必须熟练掌控公司的职场文化，以免成为下一个优步。优步前员工之前发表了一篇博客文章描述骚扰环境，这些发言者被公司惩罚，之后优步便陷入了丑闻。
李华爱翻译
对于像 Glint 这样的初创公司来说，公司这种监督愿望是一个钱途无量的商机。
李华爱翻译
根据金融技术分析网站 Let's Talk Payments 的数据，到 2020 年，全球治理、监管和合规行业的价值可能会超过 1,187 亿美元。
李华爱翻译
科罗拉多州丹佛的初创企业 Convercent 致力于帮助公司防止和发现不良行为，在今年早些时候优步声誉受损期间，他们看到了此方面兴趣和活动的增加。
李华爱翻译
Convercent 拥有近 600 个客户，其中包括爱彼迎、微软和特斯拉。
李华爱翻译
优步最近签约成为客户。
李华爱翻译
与 Glint 一样，Convercent 可以让公司发送定制化的“诊断”调查，实时收集机密回应，查看其问题区域的热图。
李华爱翻译
Convercent 还提供匿名短信热线，让员工上报不良行为。
李华爱翻译
如果董事长受到牵连，那么投诉将直接进入董事会。
李华爱翻译
Convercent 的创始人兼首席执行官帕特里克 昆兰表示：“舆论法庭篡夺了监管机构的权力。
李华爱翻译
如果一家公司被发现对待员工不善或者对员工表现不道德，即使监管机构不介入，这家公司也可能面临消费者抵制、员工流失和卷入诉讼的高昂后果，昆兰表示。
李华爱翻译
Ruby Tuesday 是一家横跨 500 多个地方并拥有超过 25,000 名员工的餐饮连锁店，已使用 Convercent 一年多，确保员工了解工作准则与工作规程，提供联系公司总部的轻松途径。
李华爱翻译
在此之前，如果员工想要报告问题，必须找到公司总部电话号码或电子邮件，提出正式投诉，并希望总部能对此予以认真对待。
李华爱翻译
这往往是一种令人畏惧而不安的经历，Ruby Tuesday 的法律总顾问詹姆斯 维特拉诺如是说，他认为并没有一种好的方法可以追踪员工的投诉。
李华爱翻译
但现在该公司使用 Convercent，就能更快地发现和解决之前位于远距离办公室、城市或州的高管所不知道的问题 - 如歧视、骚扰或不公平的工资行为。
李华爱翻译
“我可以更近地、360 度全方位地了解工作体验，”负责 Ruby Tuesday 风险管理团队的维特拉诺说道。
李华爱翻译
“我们正在保护我们的股东免受就业诉讼。”
李华爱翻译
昆兰表示，在安道尔会计师事务所因安然丑闻违反道德规范而倒闭后，各家公司从 2002 年开始更加重视道德、价值观和员工敬业度。
李华爱翻译
但直到“社交媒体走入了自己的世界”之后，各家公司才意识到他们无法阻止他们的爆料在网上病毒式传播。
李华爱翻译
“在使用技术监测道德之前，人们把希望视为一种策略，”他说。
李华爱翻译
Glint 和 Convercent 均将其软件作为服务提供，并向各家公司收取产品使用的经常性费用。
李华爱翻译
这种商业模式和商业机会得到风险投资者的支持，这些投资者已经为这两家初创公司提供支持。
李华爱翻译
2 月份，Convercent 从 Sapphire Ventures 和 Tola Capital 等公司筹集了 1000 万美元的资金，其总资本上升至 4700 万美元。
李华爱翻译
11 月份，Glint 从 Bessemer Venture Partners 获得了 1000 万美元的资金，其总资金达到 6000 万美元。
李华爱翻译
鉴于公司、文化和风险投资之间的相互关联性，这些投资几乎不会让人感到惊讶。
李华爱翻译
越来越多的研究表明，今天的员工对工作场所的期望比以前更高。
李华爱翻译
在像硅谷这样竞争激烈的市场中，高薪水和有趣的项目仅仅是赌注。
李华爱翻译
员工希望感受到他们被接受、被重视，感受到他们的时间花在一个有积极使命的公司身上。
李华爱翻译
“当人们乐于加入公司、感受到他们的声音被聆听、他们所做的工作是有益的，他们就会更加致力于让公司取得成功，”LinkedIn 全球福利和员工体验副总裁妮娜 麦卡特尼表示。LinkedIn 同时使用 Convercent 和 Glint 这两款软件。
李华爱翻译
投资者在其投资组合公司表现良好时实现回报；公司在员工忠诚和敬业时表现良好。
李华爱翻译
如果第三方分析工具承诺增加员工的忠诚度和敬业度，他们会寻找财务支持也就不足为怪了。
李华爱翻译
工作场所文化专家称，掌握员工敬业度数据非常重要。
李华爱翻译
但是，除非公司的管理员采取行动，否则这些数据毫无用处。
李华爱翻译
事实上，如果一家公司要求员工提供反馈意见，就可以预期这家公司正在进行变革。
李华爱翻译
如果变革进展得不够快，或者没有一点进展，则可能会带来失望，并导致员工脱离公司。
李华爱翻译
商业管理公司科特国际公司的咨询业务主管拉塞尔 拉思表示：“如果你想寻求 4000 条建议，那么你需要准备好进行 4000 次对话。”他看到过一些公司过分依赖数据采集的错误。
李华爱翻译
“因为如果不全程跟进，员工就会想，‘你真的听到我说的了吗？
李华爱翻译
你在乎吗？
李华爱翻译
如果你不在乎，我为什么要在乎呢？’”
李华爱翻译
埃雷特表示，Madison Reed 现在每月进行员工调查，已经能够在 Glint 报告问题的当天采取行动。
李华爱翻译
收集员工有关他们因决策速度和沟通质量而受挫的反馈意见之后，她就能够通过重组公司内部团队、增加沟通培训来解决问题。
李华爱翻译
Ruby Tuesday 公司正在获取对其员工的新见解，从长远来看，他们希望能够在这个以高人才流失率著称的行业中作出转变，更好地保留员工。
李华爱翻译
“如果你不致力于创造透明文化，你会失去人才，”维特拉诺说道。
李华爱翻译
“如果你失去了人才，你就将失去客户。
李华爱翻译
而当你失去客户时，你就将失去公司。”
李华爱翻译
今年游泳世界杯的赛事回归25米短池，由9个分站比赛组成，比2015年多一个欧洲站。
李华爱翻译
作为曾在2010年广州亚军会斯诺克项目中击败丁俊晖，获得该项目金牌的世界级选手，傅家俊应该是香港现役运动员中知名度最高的斯诺克球手。
李华爱翻译
由国家语言资源监测与研究中心、商务印书馆、人民网主办的“汉语盘点2016”揭晓仪式今天在京举行。
李华爱翻译
斯特林争议进球绝杀阿森纳，之于此前3轮2场败北的曼城，着实是一针太及时的强心剂。
李华爱翻译
本报讯（记者卢波）5月12日，副市长陈绿平赴永川，就该区落实整改中央环保督察反馈意见和临江河流域综合治理进行调研，并举行座谈会。 据了解，为扎实抓好中央环保督察反馈意见整改工作，永川区成立了工作领导小组，将整改任务分解到21个区级牵头部门和23个牵头镇街，相关整改工作已全面启动。
李华爱翻译
都市情感商业大剧《鸡毛飞上天》正在江苏卫视热播，该剧讲述了三代人既艰辛曲折又充满激情的创业史和情感史故事。
李华爱翻译
这位出生于上世纪40年代的话剧导演，是业界德高望重的老前辈，话剧金狮奖得主，享受国务院特殊津贴。
李华爱翻译
男子50米仰泳，中国选手徐嘉余以23秒54的成绩排名第八，日本选手谷赫纯也以22秒85夺冠。
李华爱翻译
NCAA 取消每日两次的训练，延长熊队白天的训练时间
李华爱翻译
时间接近晚上 11 点，加州大学洛杉矶分校足球队队员在球队新的校园练习场旁边徘徊聊天。
李华爱翻译
有些球员已经脱下运动衫，露出集训营第一天努力训练后汗流浃背的身体。
李华爱翻译
对于球队中很大一部分人来说，这空闲的几分钟就是休息时间。
李华爱翻译
参加夏季课程的球员在三小时练习后将返回宿舍备考期末考试，然后第二天早上 6:30 返回 Wasserman 足球中心参加会议。
李华爱翻译
“接下来的三天对这些家伙是一种磨合，”熊队教练吉姆 莫拉在周一即将进入周二时说道。
李华爱翻译
NCAA 取消了每日两次练习（旨在减轻球员负担），但实际上延长了他们白天的训练时间 - 至少在周五结束之前。
李华爱翻译
这就是为什么加州大学洛杉矶分校的前三次训练定于下午 7 点 15 分开始，以适应球员已经挤塞的时间表。
李华爱翻译
从取消一天两次训练到更多地进行一天一次训练，熊队在上个赛季前差不多一个星期展开训练，莫拉在韦斯特伍德的六个赛季中首次于暑期学校进行训练。
李华爱翻译
他们计划从 8 月 20 日开始进行 18 场训练，然后再开始为 9 月份首战德州农工进行正式比赛做赛前准备。
李华爱翻译
莫拉说，他支持 NCAA 的规则调整，虽然这样会让球员繁忙的行程又增加了另一个项目。
李华爱翻译
“三或四天时间内，我们会给他们施加巨大的训练量，非常具有挑战性，”莫拉说道。
李华爱翻译
“他们也刚刚通过。他们在磨练，他们都是很棒的孩子。
李华爱翻译
我想到了周六，我们就会有更多时间，真的很棒。”
李华爱翻译
集训营一结束，加州大学洛杉矶分校就会停止训练。考虑到邻近的停车场和 Luskin Center 的清晰视线，这不是一个容易的任务。Luskin Center 高级酒店已被穿过球门柱后防护网的足球投掷得遍体鳞伤。
李华爱翻译
本周末开始，熊队队员将住在酒店。但莫拉承认，一旦这些房间在赛季中空置，可能会出现问题。
李华爱翻译
“我们会采取安保措施，”莫拉说。
李华爱翻译
“这是一个真正令人担忧的问题。认为有人可能会租一个房间、坐在房间里录制训练场景，这个想法并不牵强。
李华爱翻译
如果你有训练录像带，也相当不错。
李华爱翻译
但是我们在那里会采安保措施，在 8 号停车场也会采取安保措施。
李华爱翻译
我们会利用现有资源，做到最好。
李华爱翻译
对此，我不会过多担心。
李华爱翻译
我们已经制定好了计划。”
李华爱翻译
澳洲统计局(ABS)数据显示，今年第二季度，全澳房屋价值平均上涨1.5%至2%，年增3.5%，创自2013年3月以来最低年增率。
李华爱翻译
就在房产中介期待在节日季出售更多房产之际，澳洲房价增幅却创2013年以来最低水平。
李华爱翻译
IT之家上午报道，华尔街日报消息称AT&T已经取消计划在美国销售华为新旗舰智能手机的计划。
李华爱翻译
华为原计划本周在CES上宣布该合作关系，AT&T在最后一刻取消了这一合作。
李华爱翻译
针对这一情况，华为方面1月9日回应澎湃新闻记者表示，美国当地时间1月9日，华为将向美国市场发布新产品以及具体上市信息。
李华爱翻译
华为表示，过去5年，华为已通过在全球和美国市场推出高端产品，证明自己的实力。
李华爱翻译
据IT之家此前的报道，华为将于1月9日下午在拉斯维加斯CES大展上发布一款“你从未听说过的最好手机”，并且这款手机的续航能力能够支撑两天的使用。
李华爱翻译
业界普遍认为，华为即将发布的这款旗舰手机，即是搭载Android Oreo系统的华为Mate 10 Pro。
李华爱翻译
羊城晚报记者王莉由范冰冰领衔，郭涛、大鹏、张嘉译等主演的电影《我不是潘金莲》将于9月30日全国上映。
李华爱翻译
昨天，该片在北京举行“喜剧的忧伤”主题研讨会，冯小刚、宁浩、大鹏三位嘉宾出席活动。
李华爱翻译
构图方圆交替，导演就是任性《我不是潘金莲》的特别之处，是构图方圆交替，特别是以遮罩镜头拍出的圆形画面很有新鲜感。
李华爱翻译
冯小刚解释：“这个题材跟张艺谋导演的《秋菊打官司》很像，大家很容易联想到一块儿，我就想怎么用大家没用过的方式去拍。其实没有什么特别的想法，就是觉得好玩，想干点出格的事。”
李华爱翻译
冯小刚称自己把作品当成处女作，跟摄影师学习怎么拍圆形画面，甚至花了几百万元让摄影师拍了一个十分钟的试片。
李华爱翻译
脸书将推出事实核查功能，打击虚假新闻
李华爱翻译
脸书在周四宣称，将发送更多潜在恶作剧文章给第三方检测机构，并在原帖下方展示检测结果。脸书这一全球最大的在线社交网络正试图打击所谓的假新闻。
李华爱翻译
脸书公司在其网站的声明中表示，脸书将开始使用更新的机器来学习检测可能的恶作剧并将其发送给事实核查器，并可能在原帖下方显示事实核查结果。
李华爱翻译
脸书被批评为所谓假新闻的主要传播点之一，许多人认为脸书影响了 2016 年美国总统大选。
李华爱翻译
这个问题也成为欧洲的一个重大政治话题，法国五月份总统选举前，选民遭遇了虚假故事的泛滥，德国则率先在九月选举前通过了对罚款计划的支持，如果社交媒体网络未能及时删除仇恨帖，则会被处以罚款。
李华爱翻译
脸书周四在德国的一份单独声明中表示，正在美国、法国、荷兰和德国启动一项新的事实核查功能测试。
李华爱翻译
脸书新闻馈送产品经理莎拉 苏在一篇博客中表示：“除了看到哪些故事受到第三方事实核查员的质疑外，人们还希望有更多的背景来帮助他们对阅读和分享的内容做出明智的决定。
李华爱翻译
她补充说，脸书将继续测试其“相关文章”功能，并对其新闻提要进行其他更改以减少虚假新闻。
李华爱翻译
创作一部绘图小说：英格兰城堡的故事
李华爱翻译
最近，小巧的斯科特尼城堡在压缩版音乐影片中成为主角，并一度成为玛格丽特 撒切尔 (Margaret Thatcher) 夫人在七八十年代期间的避难所。
李华爱翻译
但是斯科特尼在肯特州贝乐河峡谷舒适的位置上目睹了 700 年的动荡历史，现在它则成为由杰米 罗德斯 (Jamie Rhodes) (一个对历史文件有特别爱好、留着拖把头的约克郡人) 所写图形小说的灵感来源。
李华爱翻译
“可以看到 300 年前古人的笔迹，我发现这真是太美了 ”，他满眼向往地说道。
李华爱翻译
“这是什么样的人际缘分才能让这封信落在我手上。”
李华爱翻译
跨越中世纪直到爱德华时代，“一座英格兰城堡”读本记录了居在斯科特尼的各个家族，每个故事都是由不同的、英国未来的艺术家如 Isaac Lenkiewicz、Briony May Smith、William Exley、Becky Palmer，以及 Isabel Greenberg 所作。
李华爱翻译
这并不是罗兹第一本以档案为原材料的书：他还写了《2014 年死人的牙齿和其他故事》，这是一本受英国图书馆文献启发而作的图书，这是一个他受到无法控制的创作激情而完成的作品。
李华爱翻译
他说：“我在看到信件一侧留下的拇指印记那刻起就不可抑制自己的写作冲动，该封信是一位 18 世纪为雅各布派工作的双重特工所写。”
李华爱翻译
“那是他的指纹！
李华爱翻译
而且信件一直闻起来有股烟味，因为那时候，你需要点火才能有光亮。
李华爱翻译
对于300年后的我们来说，这种气味让人感觉他们也在我们身边。
李华爱翻译
噢，我喜欢档案文献！”
李华爱翻译
对于那些被旧纸张打动的人来说，可以得到英格兰国家信托和艺术委员会的支持并在城堡里生活了将近四个月 (“说实话，我呆的时间有点久了”) 似乎太棒了，简直不相信是真的。
李华爱翻译
罗兹耗费了数天时间参观浏览维多利亚的“新”城堡，翻阅档案、研究庄园的许多宝藏和古玩，比如挂在墙上的鬣狗头，以及在护城河中度过了几个世纪的瓶子等等。
李华爱翻译
他漫步在旧城堡的土地和废墟上，与流浪者、园丁，有时候与为他书中绘制插图艺术家聊天。
李华爱翻译
然后到了晚上，他就会“喝点威士忌，然后写作。”
李华爱翻译
斯科特尼的隐秘历史还不是很清楚，因为“英国国民信托组织” (National Trust) 只有在 2006 年最后的继承人伊丽莎白 赫西去世后才完全进入。
李华爱翻译
十年后，当罗兹到来时，工作人员才开始处理档案，他把它们形容为“数百年前的贵族们要走了：“哦，把它放在阁楼里吧'。”
李华爱翻译
日记、来自英国帝国时代的信件、描绘了各个国家疆域的地图：“你会认为土地纠纷会很无聊 ”，罗兹说，“但是会发生两个家族会为了一棵白桦树而大打出手。
李华爱翻译
放手吧，伙计们！”
李华爱翻译
该作品中的一些故事以城堡作为起点，进而来更广泛的层面研究英国的历史，其中包括《劳动者》 (The Labourer) ，该故事以一名离开新建城堡参加1381年农民起义的人为线索。
李华爱翻译
“书中名为《肯特和苏塞克斯的骑士家族》 (Knightly Families of Kent and Sussex) ”的故事记录了 1380 年在城堡里发生的一场暴乱 ”，罗兹说道。
李华爱翻译
“农民起义开始于那个地区，而我认为那里是发动起义的好地方。
李华爱翻译
也许这这两者存在关联？”
李华爱翻译
其他的故事深深植根于城堡的历史， 例如《牧师》 (The Priest) ，它讲述了达雷尔家族在英国宗教改革时期隐匿一名耶稣会牧师达七年之久的故事。
李华爱翻译
或者《走私者》 (The Smuggler) ，该故事的主人翁是 18 世纪的走私者亚瑟?达雷尔，他被认为是通过用石块装满棺材给自己举行葬礼 (数年后他的棺材露出地面，人们才发觉) 。
李华爱翻译
《达雷尔家族》 (The Darrells) 是罗兹最喜欢的斯科特尼城堡家族：“这些先生们似乎很无赖，总是不断地借钱，再花钱买他们买不起的东西。
李华爱翻译
一代又一代的达雷尔男人通过嫁给富有的老女人来解决他们的债务问题，我想他们应该是一群英俊的小伙子，懂得如何追求女人。”
李华爱翻译
随着他在城堡中的任务结束，罗兹开始寻找其他奇异的写作经历。
李华爱翻译
他在芬兰的荒野里用两周时间完成了一部绘图小说，内容是关于“El?¤m?¤nm?¤ki”，那是一个 20 世纪早期疗养院，后来它慢慢被废弃了。
李华爱翻译
但斯科特尼对他而言有着特殊的地位。
李华爱翻译
“我很伤心地离开”，他说。
李华爱翻译
“这就像是：'噢，我得去面对槽糕的现实生活中。'”
李华爱翻译
据澎湃新闻记者了解，中兴智能汽车团队总部设在珠海，操盘人为中兴通讯执行副总裁田文果。
李华爱翻译
大型能源公司个个都“富可敌国”，那么全球众多能源公司中谁最趁钱呢？
李华爱翻译
昨日，著名的PFC能源公司公布了2011年上市能源公司50强排名，美国石油天然气生产商埃克森美孚以4063亿美元的市值蝉联冠军，中国石油和荷兰皇家壳牌紧随之后。
李华爱翻译
在PFC的这份榜单中，中石油曾于2007年和2009年两度问鼎，其他年份榜首位置全部由埃克森美孚占据。
李华爱翻译
在2011年的50强榜单中，共有3家来自中国内地的公司入围，除了排名第2的中石油，还有第9位的中国石化和第15位的中国海洋石油。
李华爱翻译
根据PFC的统计，不过，尽管目前的油价远比4年前要高，对此，PFC能源公司CEO指出，导致总市值低的原因有很多，主要包括北美天然气价格的下降，以及全球股票市场的活跃度低。
李华爱翻译
据新华社报道，京津冀及周边地区从16日开始的重污染天气到了19日进一步加剧，河北石家庄、辛集、邯郸3市AQI出现“爆表”。
李华爱翻译
美国修改绿卡规定
李华爱翻译
媒体援引总统唐纳德 特朗普的讲话称，美国将推出新的移民计划，修改绿卡规定。
李华爱翻译
该项计划意将合法移民减少至每年 50,000 人，临时工作签证以及面向家庭的签证申请会受到更严格的规定限制。
李华爱翻译
新规定由共和党提出并受到总统支持。
李华爱翻译
法律草案将在两院内进行讨论。
李华爱翻译
美国媒体援引特朗普的话表示，“这项法律将减少贫困，提高工资，为纳税人节省数十亿美元，通过改变美国向其他国家公民发放绿卡的方式来实现以上好处。
李华爱翻译
该法律将取代目前的方案，减少链式移民。
李华爱翻译
这一新的申请流程有利于会讲英语，拥有资金支持，并拥有对经济发展有利技能的申请人。”
李华爱翻译
5月29日，首届中国烟花爆竹安全环保博览会将在浏阳举行。
李华爱翻译
活动围绕“科技、安全、环保”主题展开，为期2天。届时，全国烟花爆竹行业中最先进的花炮机械、最安全环保的花炮原辅材料和新产品将齐聚浏阳。
李华爱翻译
本次博览会将邀请大批专家、企业家，进行烟花爆竹行业学术交流，共享烟花爆竹安全环保最新技术成果。
李华爱翻译
其中，烟花爆竹机械化生产设备和安全环保产品展示将在大瑶镇进行，主要参展项目包括技术成熟、经过相关科技鉴定和安全论证的烟花爆竹生产涉药机械设备，低感度、低爆能等安全型烟火药，无硫、微烟等安全环保型个人燃放产品。
李华爱翻译
同时，由浏阳16家花炮企业集体承办的烟花爆竹安全环保产品燃放展示则分为产品遴选和产品燃放展示两个阶段进行，通过前期评选的优秀新产品将于5月29日晚在浏阳市花炮观礼台和金滩燃放场进行燃放展示。
李华爱翻译
而提起即将到来的2017年，赵雷坦言：“在明年结束巡演之后，我想给自己清零，然后好好沉淀一下，写出更多新作品。”
李华爱翻译
为优化景区环境，建设美丽南岳，近日，南岳区烟草专局(分公司)“636”志愿服务大队开展了“登山护林、爱护家园”环保活动。
李华爱翻译
活动不仅得到了区烟草局全体干部职工的支持，还吸引了退休老干部、职工家属一并参与环保实践，老青少三代齐心协力、登山护林、清扫垃圾，为建设“美丽南岳”奉献自己的一份力量。
李华爱翻译
此次志愿服务活动，旨在保护南岳风景资源，弘扬“关爱他人、关爱社会、关爱自然”的志愿服务理念，也让下一代从小接受熏陶，传承志愿服务美德。
李华爱翻译
据悉，“636”志愿服务大队自今年4月初成立以来，共发展会员16名，先后开展了看望残困零售客户、帮助烟农护理烟叶、雅安地震爱心捐款等一系列志愿服务活动，成为一支用心传递正能量的志愿生力军。
李华爱翻译
在常年报道乒羽项目的记者们眼中，“藏獒”张继科早就具备了成为下一个林丹的潜质。
李华爱翻译
据国防部新闻局消息，中美双方经友好协商，于12月20日中午在南海有关海域顺利完成美无人潜航器的移交工作。
李华爱翻译
近年来，谷歌、微软、亚马逊和Facebook等硅谷巨头在人工智能（AI）领域进行着军备竞赛。
李华爱翻译
性爱机器人确在兴起，但我们应慎重
李华爱翻译
就在你觉得 2017 年不会更诡异的时候，性爱机器人领域发布了一份新的技术发展报告。
李华爱翻译
是的。
李华爱翻译
现在性爱机器人可是件大事。
李华爱翻译
最近，责任机器人基金会 (FRR) 发布了一份报告，展望了性爱机器人在接下来的五到十年中的发展。
李华爱翻译
据谢菲尔德大学机器人技术和人工智能荣誉退休教授兼 FRR 联合创始人诺埃尔?夏基称，我们需要开始认真对待性爱机器人的兴起了。
李华爱翻译
顾客可以选择机器人的眼睛颜色、乳头形状和指甲类型。
李华爱翻译
夏基在新报告发布时说道：“人们在背后讥笑，但各大公司确实推出了很多性爱机器人，而我们也会看到更多。”
李华爱翻译
现代性爱娃娃已经从充气娃娃进化成了机器人，它们拥有硅胶皮肤，摸起来很温暖，还特意利用人工智能设置了人类般的性反应。
李华爱翻译
用户也可以“自定义”他们的机器人来满足自己的喜好，从眼睛颜色、乳头形状到指甲类型或颜色都可以选择。
李华爱翻译
但是更令人不安的是，很多拥有“个性”的机器人会让“复制娇妻”看起来很先进。
李华爱翻译
现代性爱玩具已进化成拥有硅胶皮肤的机器人。
李华爱翻译
比如，RealBotix 机器人就能够根据使用者认为有吸引力的特点来自定义，比如害羞。
李华爱翻译
还有由 True Companion 公司开发的 Roxxxy Gold 性爱机器人，可预先设定性格特点，包括略带羞涩的“冷艳法拉”和“乐于冒险”的“狂野温蒂”。
李华爱翻译
“Roxxxy Gold 机器人拥有尽可能与你相称的个性，”True Companion 公司网站对此津津乐道。
李华爱翻译
所以她爱你所爱，恶你所恶。
李华爱翻译
她也和正常人一样在那几天有小情绪！
李华爱翻译
她可以慵懒，可以健谈，也可以‘性致勃勃’！”
李华爱翻译
性爱机器人的兴起带来很多不安——不仅仅是取代了真实的人类关系——而且卑躬屈膝的女性特征以及在冷艳（解读为：抗拒）法拉身上抽动的强奸暗示是最令人担忧的。
李华爱翻译
True Companion 在其网站上将 Roxxxy 比作男人的震动棒。
李华爱翻译
该网站称“如果女人有震动棒，那为什么男人不可以有 Roxxxy？”
李华爱翻译
然而这些性爱机器人并不是一个单纯的恋物，也不只是一种性爱玩具。
李华爱翻译
他们的出现和日益成熟直指我们的文化中更黑暗、更深层的部分：从完美的性别平等逃离，走向以臣服为附加选项的性爱。
李华爱翻译
当然大部分男性不会留有性爱机器人，而且虽然 FRR 指出性爱机器人正越来越受欢迎，但它们目前依然处在消费文化的边缘。
李华爱翻译
但是从边缘渗透而来的东西能让我们看清我们所处的这个时代的进程。
李华爱翻译
很多人本不诡异也不具备攻击性，直到自由市场让他们有机会变得如此。
李华爱翻译
这些精细的性爱机器人出现在一个全球女性的权利受到威胁的时代，白宫还有一位总统吹嘘对女性的性暴力，这并不是巧合。
李华爱翻译
电视剧《使女的故事》最让人胆寒的部分不在于逼真的画面，不在于那一具具悬挂的尸体，也不在于那一双双被挖出的眼睛，而在于那过分真实的想象。
李华爱翻译
基列共和国是一次跳跃，但现在看起来这并不遥远。
李华爱翻译
这些性爱机器人背后的目标就是要尽技术可能创造最类似真实女性的身体（虽然是按色情明星的比例）。
李华爱翻译
这些机器人的创造者想要她们拥有人类的触觉，并模仿真实的人体动作。
李华爱翻译
但直白地讲，她们的“个性”并不能代表真实的女性。
李华爱翻译
她们不能分手，也不能出走。
李华爱翻译
她们没有求助机构也没有后续故事，完全没有任何独立，也没有任何可能打破彻底的奴役幻想。
李华爱翻译
换言之，她们是情趣奴隶。
李华爱翻译
或者按 2017 年的通俗说法：使女。
李华爱翻译
《长城》讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事。
李华爱翻译
《奔跑吧兄弟》第四季最后一期已经录制，“跑男团”队长的邓超5月30日接受了沈阳晚报、沈阳网记者的微信采访，从“跑男”中的“学霸”到《恶棍天使》中的“搞笑恶棍”，再到“颓废男”陈默，邓超给观众的印象像是“百变星君”，不断变化。
李华爱翻译
邓超表示，“在表演上，同样的事情我不会做的，要不断更新。”
李华爱翻译
特朗普的伟大功绩？
李华爱翻译
让米特?罗姆尼 (Mitt Romney) 成为常识的缩影
李华爱翻译
政治分歧带来美国选民的两极分化，而从微观角度来看，则破坏了美国家庭和睦。这对特朗普时代来说已经是见怪不怪了。
李华爱翻译
在圣诞节和感恩节前后，美国的各大报纸在评论专栏中充斥着如何应对票选特朗普亲属的恐惧。
李华爱翻译
通常认为，我们正在竭尽全力刺破我们的“过滤泡沫”。
李华爱翻译
更少地发表意见的是特朗普将家人凝聚一起的力量。
李华爱翻译
我提到这一点是因为我的堂姐，一位居住在芝加哥的左翼诗人，他与我们家中的共和党人长期不和，这一周他要来纽约拜访我。
李华爱翻译
她提醒我，团结起来对抗共同的敌人可以产生强有力的效果。
李华爱翻译
由于和特朗普在白宫共事，她认识的所有人，甚至包括几十年来一直发生政治争吵的共和党人亲戚，现在突然而且奇怪地都站在同一条战线了。
李华爱翻译
如果都在餐桌的话，这当然是一件好事。但是让我感到震惊的是，从更广泛的角度来看，这会引起重大的风险。
李华爱翻译
虽然左派人物一直以来受到特朗普的怂恿，但是他担任总统带来的翘曲效应则推动我们全部向右转。
李华爱翻译
当我们谈论“正常化”和特朗普时，我们所指的是担忧的可能性，即他的古怪行为某天可能会停止。
李华爱翻译
然而，还有一个更加令人担忧的长期场景，特朗普要“正常化”的是与右翼共和党人的关系，这些共和党人之前曾反对总统先生的标准，现在则突然间看起来成了理性的象征。
李华爱翻译
我发现最近自己对米特?罗姆尼版的癫狂古怪有些怀念：把狗在汽车上，14％ 的所得税（但至少我们知道他的纳税申报表），为与特朗普相比，这两个举动的罪行似乎确实太轻微了。
李华爱翻译
特朗普时代过去后，下一任共和党候选人只需要理智地取得进行不可估量的改善的资格。
李华爱翻译
当我的堂姐住在镇上时，我们带着孩子去了纽约公园的旋转木马，这是由纽约中央公园管理部门经营的最大的旋转木马，如果你不需要咖啡的话，这三美元门票是你在这个城市最具消费价值的。
李华爱翻译
木马的声音如雷鸣般巨大，中央圆柱上为玻璃纤维设计，所有的小丑和动物扭过头，恐怖地和险恶看着自己的肩膀，而叮当作响的音乐则奇怪地响着。
李华爱翻译
太多庸俗的城市令人失望：从高楼大厦俯瞰的景观变得老套，天际线变得过于熟悉已经不能提供太多的刺激，而城市的现实并没有支撑起梦想。
李华爱翻译
35 年后，我还没有完全忘记那天，我发现此“瑞士小屋”其实并不是瑞士小屋，而是一个位于主题酒吧“古老的瑞士小屋” (Ye Olde Swiss Cottage)，我记不清了，但在伦敦北部的一个交叉路口附近。
李华爱翻译
然而，中央公园的旋转木马仍然是一个魔幻般的体验，对于两个 2 岁的孩子，一个11岁的孩子，和四个 40 来岁的两个女孩都可以参加的活动来说，每个人都玩得很开心。
李华爱翻译
如果我能评价旋转木马，我会给它满分，但幸好没有人问到。
李华爱翻译
但本周在一家百货公司，在刷信用卡之前，我被要求对我的交易“体验”进行一到五星的评分。
李华爱翻译
在我街道角落的咖啡店里，也是如此，此外可以选择用 15％ 小费进行评分，这是为了在柜台上买东西。
李华爱翻译
这样做的效果不仅在于减缓了本应该是中性交易的速度，而且给服务员带来压力，将个人因素加入到了不需要的情景。
李华爱翻译
这位百货商店里可怜的女人抱歉地笑着，而我则疲惫不堪，信用卡交易体验给她评了五星。
李华爱翻译
奥斯卡 皮斯托利斯因胸痛从监狱转入医院
李华爱翻译
这是皮斯托利斯第二次离开监狱转入医院。
李华爱翻译
去年他就被带到医院治疗手腕割伤，监狱官方称此伤是他在囚室中摔倒所致。
李华爱翻译
检察官对最初的误杀裁决提起上诉后，皮斯托利斯被判谋杀。
李华爱翻译
2013 年情人节凌晨时分，他在其比勒陀利亚的家中透过厕所隔间门多次枪击斯廷坎普，至其死亡。
李华爱翻译
皮斯托利斯声称将女友误认为夜间躲在隔间的闯入者。
李华爱翻译
检察官已宣布他们有意再次上诉，此次是为针对皮斯托利斯的六年徒刑，他们认为该刑期太过仁慈。
李华爱翻译
国家检察署表示将向南非最高法院提起上诉，且此上诉可在今年审理。
李华爱翻译
如果检察官获胜，皮斯托利斯将面临增至 15 年的刑期。
李华爱翻译
南非没有死刑。
李华爱翻译
财经大环境下，酒类电商为谋业绩突破，一方面紧抓上游资源，另一方面积极谋划自有品牌。
李华爱翻译
26岁的温州越剧团演员陈海峰，是班上唯一的女花脸。
李华爱翻译
两名保加利亚人在希腊因非法露营被拘留
李华爱翻译
bTV 援引外交部消息称，两名保加利亚人在希腊因非法露营被拘留。
李华爱翻译
8 月 1 日上午，锡索尼亚警方拘留了一群非法露营者，其中包括两名保加利亚人。
李华爱翻译
拘留者当天被释放，调查目前仍在进行中。
李华爱翻译
外交部向 bTV 透露，两名保加利亚人随后被释放。
李华爱翻译
希腊当局加强了对随意露营的控制，并且会对任何在非指定露营地休息的人群处以巨额罚款。
李华爱翻译
巡查将会持续一季。
李华爱翻译
外交部表示，法庭可能会对随意露营者处以罚款。
李华爱翻译
5月18日财政部公布《工业企业结构调整专项奖补资金管理办法》，将安排专项奖补资金推动化解煤炭、钢铁行业的产能过剩，总金额为1000亿元。
李华爱翻译
近期上海、山西、山东、江苏、黑龙江等多个地方政府陆续提出了关于化解过剩产能的改革意见。
李华爱翻译
其中，不少省份甚至提出，要积极争取中央财政对其省份的去产能财政支持。
李华爱翻译
一个佐证是，仅8个省份公布的煤炭去产能目标就站到全国煤炭减产计划的90%。
李华爱翻译
厦门大学中国能源政策研究院院长林伯强在接受记者采访时认为，钢铁和煤炭行业的“去产能”仅依靠中央的1000亿元远远不够，更多的资金需要地方政府和企业来自行解决。怎么解决？
李华爱翻译
山西省近期公布的煤炭去产能实施细则中提出将山西焦煤集团改组为国有资本投资公司，对企业的资产和业务进行重组整合，构建全新的商业模式。
李华爱翻译
资金实际缺口可能3倍于补贴此前，人力资源和社会保障部部长尹蔚民表示，初步统计“去产能”要分流安置的员工煤炭系统是130万人，钢铁系统是50万人。
李华爱翻译
南方日报讯（记者/谢庆裕）记者今日从省环保厅获悉，2012年广东省重点污染源环境保护信用评级结果正在进行公示。
李华爱翻译
经过评定，1251家列入环保信用管理名单企业中有134家因为停产、未验收、关停等原因暂不予评级。
李华爱翻译
而在拟评红牌企业中，主要以电镀、印染、防治等重污染企业较多，一些污水处理厂也榜上有名。
李华爱翻译
省环保厅表示，为体现公开、公平、公正的原则，接受公众监督，现将评级结果在环保厅网站公示。
李华爱翻译
公示期间，环保厅接受公众来电、来信、来访等多种形式反映问题，环保厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理。
李华爱翻译
气候变化可能会以不可逆转的方式毁掉大量物种，包括那些人类赖以生存的资源和食物。
李华爱翻译
韦恩斯表示，即使炎热不会直接杀死物种，也能够催生潜在危险因素。
李华爱翻译
韦恩斯的研究还显示，本地灭绝因地区而不同，与温带地区相比，热带地区物种本地灭绝的几率会高1倍。
李华爱翻译
截至2016年11月30日，黑莓拥有现金、现金等价物、短期和长期投资16亿美元。
李华爱翻译
“垃圾不能随手扔，要放进垃圾桶里，高空抛物危害大，美好家园需要携手创造。”
李华爱翻译
昨日，11岁的罗诗雨和妈妈一起来到三峡广场，一边捡起周围的垃圾，一边向过往行人派发宣传单，希望唤起更多人保护环境的意识。
李华爱翻译
和罗诗雨家庭一样，来自沙坪坝区24个街镇的106个家庭的志愿者走上街头，担当“环保小卫士”。
李华爱翻译
接下来，他们还将在小区里义务开展清洁劳动，或者走进住户家里去宣讲环保。据介绍，此次活动的主题为“创卫 携手家庭齐上阵”，活动即日起到6月20日截止。
李华爱翻译
两届温网女单冠军科维托娃在捷克普罗斯捷约夫的家中遭到持刀盗贼的袭击，导致其左手受伤。
李华爱翻译
蔡英文还宣称，她相信今天中国大陆领导层应该是理性的决策者，任何对台动武的可能性，应该都不在现在的决策思考里面。
李华爱翻译
有记者问，日前台湾方面通过视频在联合国某次会议上“蹭会”，发言人有何评论？
李华爱翻译
人民币国际化程度不断提高，将利好全球经济、金融的稳定与发展。
李华爱翻译
泰晤士高等教育日前发布了第14届年度世界大学排名，从全球范围来看，牛津大学依旧蝉联第一。
李华爱翻译
1月21日晚，第三届“马云乡村教师奖”颁奖典礼在海南三亚香格里拉酒店举行，来自全国各个地区的100名乡村教师获此殊荣。
李华爱翻译
黄河和长江两条大河成了中国古代文明的摇篮。
李华爱翻译
另外，由于昆虫含有异体蛋白，对于有些人容易造成过敏。
李华爱翻译
它以身份证号为基础，并且采用了先进的“人脸识别”技术，可实现实名、实人身份认证。
李华爱翻译
但我们也得承认，在童书领域，尤其是图画书方面，国外引进书籍占据着很大比例。
李华爱翻译
2017年我国货物贸易进出口总值27.79万亿元人民币，比2016年增长14.2%，扭转了此前连续两年下降的局面。
李华爱翻译
卞正坦言，对联因此走红网络，自己也很意外。
李华爱翻译
在过去几年里，中国的科学出版物快速增长，尤其在计算机科学和工程学领域。
李华爱翻译
塑料包装的大规模普及迎合了现代社会大量生产、大量消费和大量遗弃的生活习惯，但也给环境和资源造成了极大的负担。
李华爱翻译
去年10月，随着好莱坞性骚扰丑闻曝光，女性们掀起了反性侵、反职场性骚扰的热潮。
李华爱翻译
作为消费者权益保护的专门组织，中国消费者协会今年3月份和12月份两次约谈了共享单车企业。
李华爱翻译
第４８届世界经济论坛年会将于２３日至２６日在瑞士达沃斯举行，年会主题为“在分化的世界中加强合作”。
李华爱翻译
最近，一度停止运营的小蓝单车宣布，用户可以通过滴滴APP直接使用小蓝单车，但是此举却受到深圳市交委的明确反对。
李华爱翻译
对任何经调查确属违反安理会决议的行为，中方都将依法依规作出严肃处罚。
李华爱翻译
业内人士认为，共享经济已经成为中国经济发展的重要组成部分，共享经济可能会引发加速整个社会的转型。
李华爱翻译
根据国家统计局最新发布的数据，2017年我国餐饮业收入39644亿元，同比增长10.7%。
李华爱翻译
这种药物在心脏病发作后持续服用12个月，可降低中风或心脏病再次发作的风险。
李华爱翻译
她说,中国始终不渝走和平发展道路，始终奉行防御性的国防政策，始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者，这是国际社会有目共睹的。
李华爱翻译
中国首艘国产航母或将在2018年2月或3月进行首次海上试航
李华爱翻译
黄热病是一种由黄热病病毒引起的急性传染病，由蚊子叮咬传播，主要在非洲和拉丁美洲热带地区流行。
李华爱翻译
天气预报显示，日本东北地区22日最高气温可能降至摄氏零度以下，关东地区亦会降至5度左右，是日本入冬最冻的一个星期。
李华爱翻译
面对部分国家出现的“逆全球化”和贸易保护主义倾向，陈凤英说，全球化有各种方式，“一带一路”也是全球化的一种方式。
李华爱翻译
另获悉，在4时40分，最后一名落水渔民被成功救起，并由香港救助直升机接至岸上救治。
李华爱翻译
2015年，全球空气污染致死案例中约有25%发生在印度。
李华爱翻译
法德关系存在的问题也体现了两国潜藏的经济发展观差异。
李华爱翻译
中非合作项目给非洲带去就业，也带去技术转移和知识分享。
李华爱翻译
在记者的一项随机小调查中，11位受访退休人员仅有2人还在工作；另有9名老人表示会有部分时间帮助照看孩子，但有时间也会出去旅游或者发展兴趣爱好。
李华爱翻译
北京市卫计委公布的数据显示，2017年第46周，流感报告数不超过500例，到新年第一周，这个数字变成9548例，是前者的19倍。
李华爱翻译
第90届奥斯卡奖即将于1月23日公布正式提名名单，好莱坞一年一度最吸引眼球的“奥斯卡时间”随之开启。
李华爱翻译
垃圾焚烧与空气质量密切相关，做好垃圾分类是改善大气环境的渠道之一。
李华爱翻译
海口、三亚分别于2017年12月开通至越南、菲律宾邮轮旅游航线
李华爱翻译
这项研究由澳大利亚国立大学开展，完整结果发表在本月的英国《科学报告》杂志上。
李华爱翻译
在南太平洋一些岛国，由于全球变暖，不断上升的海平面，吞噬着居民赖以生存的土地和水源。
李华爱翻译
CEO黄佳佳表示，将全球最佳的学习资源带给中国的孩子们是他们未来五年的战略。
李华爱翻译
北京晨报记者对首开的这趟列车进行体验，宽敞的空间、舒适的座椅，以及充电插口、WiFi的设备，都让这条市郊铁路受到首批试乘乘客的好评。
李华爱翻译
爱尔兰总统迈克尔• 希金斯发表声明称：“她和小红莓乐队给爱尔兰乃至世界摇滚音乐带来了深远的影响，她的逝世是一次莫大的损失。”
李华爱翻译
我们还举行了纪念全民族抗战爆发80周年仪式和南京大屠杀死难者国家公祭仪式，以铭记历史、祈愿和平。
李华爱翻译
近日，澳大利亚的一名父亲为了搜寻失踪的儿子，竟然雇佣了一架直升机，最终成功救出开车冲到灌木丛中的儿子。
李华爱翻译
正如2017年5月默克尔曾说过：“某种程度上讲，我们百分百依靠别国而活的时代已经过去了，欧洲人应当把命运掌握在自己手中。”
李华爱翻译
在行业区域应用方面，北斗系统已在公安、交通、渔业、电力、林业、减灾等行业得到广泛使用，正服务于智慧城市建设和社会治理，显现规模化效益。
李华爱翻译
但尽管奖金丰厚，世界斯诺克能否真正认可中国公开赛的国际地位，还值得怀疑。
李华爱翻译
2017年全年海南接待游客6745万人次，实现旅游总收入811.99亿元，其中入境游客量首次突破百万人次。
李华爱翻译
马里兰大学经济学家克雷格 加斯韦特的一项研究显示，在2008年民主党党内选举阶段，奥普拉的政治捐助为奥巴马带来了约100万张选票。
李华爱翻译
总部设在瑞士的世界自然基金会表示，中国这一决定影响巨大，有利于进一步遏制非洲象遭受非法屠杀和贩运的趋势。
李华爱翻译
在当今世界充满不确定性和不稳定性情况下，智方愿同中方加强协调与合作，共同坚持多边主义和自由贸易，共同应对恐怖主义、气候变化等全球性挑战。
李华爱翻译
近日有报道称，一艘中国船只涉嫌在公海向朝鲜船只输送石油。
李华爱翻译
韩国以西海域21日发现一艘倾覆的中国渔船，韩国海警正在全力展开搜救。
李华爱翻译
过去十年，全球互联网普及率从21.7%提到到48.8%，发展中国家的互联网普及率增速更是发达国家的两倍。
李华爱翻译
近年来，家长们越来越重视儿童阅读，这是一件好事。
李华爱翻译
该校为李嘉诚基金会捐资1.3亿美元合作筹建的第二所高校，而李嘉诚基金会明年起将再投资20亿元(人民币，下同)建设汕头大学。
李华爱翻译
但是，他也逐渐意识到，自己并未能为家乡作出能够配得上这份“荣耀”的贡献。
李华爱翻译
其中，2017年发生的两起人车相撞交通事故处理结果受到人们广泛关注。
李华爱翻译
我成长于上世纪70、80年代的中国农村，深知产品安全对于一个志在服务于千家万户的电商平台是多么重要。
李华爱翻译
未来中企有望在铁路、轻轨、港口、航空等建设项目上与以色列开展更加广泛的合作。
李华爱翻译
世界卫生组织前不久警告圣保罗州染病风险高，提醒前往那里的外国游客提前10天接种疫苗。
李华爱翻译
为此，该协会正敦促美国人采取必要的预防措施，以避免传播流感，保护自己和他人的健康。
李华爱翻译
萨拉热窝大学孔子学院于２０１５年正式成立，是波黑的第一所孔子学院。
李华爱翻译
冠状动脉慢性完全闭塞病变（CTO）被喻为冠心病介入治疗的“最后堡垒”，手术成功率70%左右。
李华爱翻译
据悉，该组织主要在克什米尔地区内活动，并一直努力将这一地区从印度分离出去。
李华爱翻译
正因如此，有人感叹，并不是每一个长了一双大眼睛的人都能有像苏明娟一样的幸运，所有努力的人，未必都能逆袭成功。
李华爱翻译
抵达任务区以来，医疗分队先后执行了抢救巴基斯坦维和友军伤员等多项紧急任务。
李华爱翻译
法国总统马克龙21日在社交媒体网站推特上发布了该视频。
李华爱翻译
世界卫生组织称，中国大陆虽已有寨卡病毒病例输入，但是尚未发现存在从蚊子到人的本地传染。
李华爱翻译
在那四年里面，他唯一的乐趣就是利用周末外出旅游，结识全国各地的朋友
李华爱翻译
韩国环境部相关人士也表示，关于中国雾霾对韩国的影响，现在既没有共同研究结果，也没有确切权威资料，因此无法直接指责中方。
李华爱翻译
截至2016年6月，全球共进行了114次月球探测，43次火星探测。
李华爱翻译
中国目前传统产业经济的比重仍然是70%以上，包括能源、运输、电信、一般服务业，直接关注到国计民生。
李华爱翻译
当前，在中国和东盟国家的共同努力下，南海局势不断趋稳向好。
李华爱翻译
据外交部网站消息，2017年12月27日，外交部长王毅出席在河北省石家庄市举行的2017年全国地方外办主任会议并作报告。
李华爱翻译
1989年出生的他，7年前从重庆来到墨尔本留学。
李华爱翻译
2017年，我国在教育方面的固定资产投资过万亿元，增速达到20.2%，绝对量首次超过采矿业投资。
李华爱翻译
此外，中法双方还将致力于空间探索领域开展合作，表示未来会在近地轨道、月球及火星的无人及载人探测领域开展一系列合作。
李华爱翻译
在嘉年华的现场，市民们除了可以选购心仪的农产品之外，还可参观展览区展出的本地特选新鲜农作物及幼鱼。
李华爱翻译
世界气象组织日前表示，2017年全球极端气候造成的损失高达3300亿美元。
李华爱翻译
“中国鱼子酱”不仅登上德国汉莎航空头等舱，还亮相奥斯卡晚宴、出现在G20杭州峰会欢迎晚宴上。
李华爱翻译
张宏萍告诉记者，国内“长三角”地区许多中小企业对中亚棉纱、蓝湿皮等物资需求旺盛，但通关、结算、物流等跨境电子商务环节目前仍存在不如人意之处，跨境贸易受到一定影响。
李华爱翻译
2016年6月28日，“伊斯兰国”恐怖分子用手榴弹袭击了位于马来西亚雪兰莪州的一间酒吧，造成8人受伤。这是马来西亚遭受的首起恐怖袭击事件。
李华爱翻译
王磊坦言，医疗健康创业会比其他行业要难，“这不仅仅是有多少钱的事情，还要沉得下心，耐得住寂寞慢慢去做。”
李华爱翻译
这些问题引起了有关部门的重视，也引起了外界对于是否限制企业走出去的各种议论。
李华爱翻译
据了解，基于人工智能最前沿技术的金融文档智能产品将大大提高金融从业人的工作效率。
李华爱翻译
陆慷在20日强调，中国对黄岩岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。
李华爱翻译
据统计，从平津陷落到1938年8月，中国的108所高等学校，绝大部分遭到日军轰炸破坏，其中10所完全被破坏，25所院校因此被迫停办。
李华爱翻译
随着无人机的普及，越来越多客户喜欢在宣传片或者电影中加入航拍画面。
李华爱翻译
海明威曾将写作比作海上的冰山，在海面以下还有大量的蕴含。
李华爱翻译
卷积神经网络，拥有强大的特征提取能力，使其在图像分类识别、目标跟踪等领域运用广泛。
李华爱翻译
大名鼎鼎的“人类基因组计划”基于1代测序技术，耗时十余年测出一套完整的人类基因组密码，而利用现有的2代测序技术，这个时间可以缩短到半天内。
李华爱翻译
虽然有语言障碍，但借助字幕翻译，欧洲观众也可以看懂《汤显祖》。
李华爱翻译
随着供给侧结构性改革深入推进，2017年，我国服务业增加值占GDP比重为51.6%，对经济增长贡献率为58.8%，服务业稳居经济第一拉动力。
李华爱翻译
此案两名主要嫌疑人，25岁的印度尼西亚女子和28岁的越南女子星期三受到谋杀指控。
李华爱翻译
澳门特别行政区行政长官崔世安12日表示，宪法是国家的根本大法，是“一国两制”的最高法律依据，也是澳门特区的立区基础。
李华爱翻译
据悉，黄岩中西部共有留守儿童3000余名，大多数在家与年迈的爷爷奶奶一起生活，因为父母需要外出务工挣钱，他们甚至一年只能见上父母一面。
李华爱翻译
同时，目前香港土地及人才短缺的困局，需要更多时间解决。
李华爱翻译
有关鸟类起源问题，国际学术界已争论了100多年，但以往这些争论都缺少化石证据。
李华爱翻译
中国始终尊重柬埔寨的主权和独立，坚定支持柬埔寨走符合本国国情的发展道路。
李华爱翻译
日本本周遭强烈地震侵袭造成汽车零组件短缺,丰田与日产等汽车制造商今天说,他们将减产甚至暂停国内汽车生产。
李华爱翻译
比如，亚马逊在美国在线零售市场的份额已达３４％，２０２０年更有望升至５０％，但在中国，亚马逊的市场份额还不到１％，远远落后于阿里巴巴和京东。
李华爱翻译
从山区走出的杨仕林最能体会中国乡村的需要，他深感自己作为中国青年的责任，“我一定要好好学，把学到的技术带回祖国”。
李华爱翻译
相关数据显示，全球航天产业每年都在以6%到7%快速增长，2020年我国航天市场规模将达8000亿元。
李华爱翻译
一条连接中国与俄罗斯的天然气管道也正在建设之中。
李华爱翻译
ＰＥＣＣ的一项研究报告预测，到２０２５年亚太自贸区将给全球经济带来２．４万亿美元的经济增长。
李华爱翻译
新中国成立后，面临着国内一穷二白的困难和西方国家的封锁敌视，中国社会主义建设仍然取得了很大成绩。
李华爱翻译
外交部发言人华春莹29日表示，报道所称情况不符合事实。
李华爱翻译
2004年，在NASA服役了42年后，这位时年74岁的航天界元老宣布退休。
李华爱翻译
目前，贾跃亭为乐视网第一大股东，持股25.67%，这些股权基本已全部被质押。
李华爱翻译
就目前而言，自动驾驶是人工智能在汽车领域的一大重要应用，世界汽车巨头都在进行自动驾驶技术的研发。
李华爱翻译
据说，上好的神户牛肉每磅可以卖到150美元（约合人民币962元）以上。
李华爱翻译
伍海桑说，如果设备本身有安全漏洞，或保护机制不完善，黑客完全可以通过漏洞、后门等来远程操控个人的设备。
李华爱翻译
由于地球内核远在数千公里深的地下，了解它的运动变化特征十分困难
李华爱翻译
这项技术使用深度学习，让系统学习了1万人朝着各种方向行走的影像。
李华爱翻译
根据彭博数据，目前盖茨身家为933亿美元，是全球第二多，在互联网泡沫爆破前，盖茨身家一度超过1000亿美元，相当于现值1480亿美元。
李华爱翻译
恩格斯指出：没有哪一次巨大的历史灾难，不以历史的进步作为补偿的。
李华爱翻译
据悉,在这次会议上,国际奥委会将与北京奥组委一道正式邀请国际奥委会205个成员奥委会参加2008年奥运会。
李华爱翻译
普京１２月１１日访问叙利亚赫迈米姆空军基地，视察驻扎在此的俄军部队，与巴沙尔会晤并宣布俄军开始撤离。
李华爱翻译
美国总统川普与中国国家主席习近平在电话谈话中表示，美国承认中国对自治的台湾拥有主权的立场，尊重“一个中国”政策。
李华爱翻译
海洋是全球5亿多人的粮食来源，并为3.5亿人提供就业机会。
李华爱翻译
中国在马其顿的投资始于2006年，在塞尔维亚则是从2008年开始，2009年，中国远洋运输公司买下了希腊比雷埃夫斯港。
李华爱翻译
受世界经济整体复苏、全球贸易增速加快等因素影响，新出口订单指数和进口指数均连续两个月提升，12月份为51.9%和51.2%，分别比上月上升1.1个和0.2个百分点。
李华爱翻译
2017年年底，在最新出炉的2017福布斯中国400富豪榜和胡润百富榜上，许家印成为“双料首富”。
李华爱翻译
哈萨克斯坦境内近日发现了一处史前金字塔形遗址，或比埃及金字塔早1000年。
李华爱翻译
体检医生张继认为，在一定程度上，人工智能会比人脑更精准更智慧，能够确保把优质兵员输送到适合的岗位。
李华爱翻译
患流感的人应该呆在家里，一个星期内不要去上班或上学。
李华爱翻译
“聚集诱导发光”是我国科学家率先提出的原创性概念，开辟了发光材料的新领域。
李华爱翻译
最顶层的富豪们每年偷税约2000亿美元，而这常常以普通员工的利益为代价。
李华爱翻译
一方面，人工智能也有可能对犯罪行为作出错误判断，因此在推进技术改进的同时，还必须想方设法通过人眼的参与来提高精度。
李华爱翻译
尽管目前的疫苗对于传播的病毒并不完全有效，但它仍是防止感染的最佳途径。
李华爱翻译
在谷歌应用商店里可以看到，ＵＣ浏览器的平均评分高达４．５分，评价人数１６００多万，５分好评人数多达１１００万。
李华爱翻译
去年第三季度，中国手机品牌的累计利润首次在一个季度内超过了15亿美元，这是一个质的突破。
李华爱翻译
美国转基因产品入市主要受三部门监管，即FDA、环保署（EPA）及农业部（USDA）。
李华爱翻译
最新数据显示，近一年的时间内，一手租赁房房源等待时间非但没有缩短，反而延长了。
李华爱翻译
安峰山表示，众所周知，联合国是由主权国家组成的国际组织，奉行一个中国政策。
李华爱翻译
这次任务是长征系列运载火箭的第２６０次飞行。
李华爱翻译
这位光电学家在微纳米工程、纳米器材等领域成就卓著，是美国国家工程院院士、中国科学院外籍院士。
李华爱翻译
微信改变了人们的沟通方式，视频通话、语音通话使大家打电话的次数变少，“详细情况微信上再聊”似乎成了日常用语。
李华爱翻译
外交部发言人陆慷11日说，美国国会众议院近日通过有关涉台议案严重违反一个中国政策和中美三个联合公报原则，干涉中国内政，中方对此表示坚决反对。
李华爱翻译
马其顿1991年宣布独立，并于1993年以“前南斯拉夫马其顿共和国”名义加入联合国。
李华爱翻译
该成果标志着“墨子号”已具备实现洲际量子保密通信的能力。
李华爱翻译
应对气候变化，没有一个国家可以置身事外。
李华爱翻译
２０１７年８月，零售巨头沃尔玛与互联网巨头谷歌宣布，将合作推出语音购物服务，联手对抗双方共同的敌人亚马逊。
李华爱翻译
数据显示，2017年全球平均地表温度比工业化前时代高出了约1.1摄氏度。
李华爱翻译
在范言慧看来，中期和短期内，人民币不太有大涨大跌的可能性，更可能在现有水平下保持稳定态势。
李华爱翻译
在回答有关台湾方面日前发布防务相关报告的问题时，安峰山作了上述回应。
李华爱翻译
不少人注意到，本世纪初至今，韩国人口出生率一直低于1.5%，老龄化问题日益严峻。
李华爱翻译
中国外交部发言人陆慷也在20日强调，美方军舰有关行为损害中国的主权和安全利益，对中方在有关海域开展正常公务活动的船只和人员安全造成严重威胁，违背国际关系基本准则，并表示中方对此表示强烈不满，将采取必要措施，坚定维护中国主权。
李华爱翻译
去年，阿米尔 汗主演的电影《摔跤吧！爸爸》在中国成为影市黑马，最终收获12.9亿元票房。
李华爱翻译
整体而言，美国民众对各机构的平均信任度大幅下滑37个百分点，中国民众对各机构的平均信任度上升27个百分点，上升和下降幅度都是28个受调查国家(地区)中最高的。
李华爱翻译
王丰源在首发式发言中说，来美国前想找本书看看别人的经验，但他翻遍新华书店没找到关于留学美国中学的书。
李华爱翻译
据了解，在所有的电子证照中，最核心、最关键的是电子身份证。
李华爱翻译
最终，这幅画以4.503亿美元的价格成交，约合29.86亿元人民币，创下艺术品拍卖的“最昂贵”纪录。
李华爱翻译
据新京报报道，1月18日，国家统计局公布的数据显示，2017年全国出生人口为1723万人，比上年减少63万人。
李华爱翻译
几个月后，印度政府首次购买了8架P-8I海上巡逻机，于2013年部署在印度洋海域，2016年，印度再次以当初的价格购买了4架P-8I。
李华爱翻译
袁承业长期从事萃取剂化学和有机磷化学研究，是中国萃取剂化学研究的奠基人之一。
李华爱翻译
伯蒂奇现世界排名第19，他正在备战新赛季的首项赛事——卡塔尔公开赛，新赛季他也将目光瞄准了大满贯冠军。
李华爱翻译
当天早些时候，英国队以7比5险胜南非队，这可能影响了他们在决赛中状态。
李华爱翻译
应当时的大赛赞助商邀请，杨仕林成为平昌冬奥会的火炬手。
李华爱翻译
然而2016年年中，《福布斯》杂志将她的身家从 45 亿美元修改为 0。
李华爱翻译
1937年七七事变后，日本发动全面侵华战争。
李华爱翻译
中方始终全面、严格执行联合国安理会决议，绝不允许中国公民和企业从事违反安理会决议的活动。
李华爱翻译
联合国秘书长古特雷斯１６日高度赞扬中国在全球应对气候变化行动中发挥的至关重要的作用，并鼓励中国在今后继续扮演重要角色。
李华爱翻译
仅2017年5月份以来，马里境内累计发生武装冲突、恐怖袭击、游行示威等各类突发事件160余起。
李华爱翻译
中国的科学技术崛起将给全球科技创新带来积极影响，欧盟应该进一步加强与中国在科学技术领域的合作
李华爱翻译
她表示，中方始终全面、严格执行安理会决议，履行自身承担的国际义务，绝不允许中国公民和企业从事违反安理会决议的活动。
李华爱翻译
不久前，中国国家能源局宣布，2020年前，将向可替代能源领域投资2.5万亿元人民币。
李华爱翻译
为了规避因违宪而招致批判，日方极力掩饰和狡辩，把攻击型航母划归“防御型”武器。
李华爱翻译
浙江吉利控股集团27日宣布与欧洲基金公司Cevian Capital达成一致，将收购其持有的沃尔沃集团（AB Volvo）8847万股的A股股票和7877万股的B股股票。
李华爱翻译
项目交割后，吉利控股将拥有沃尔沃集团8.2%股权，成为其第一大持股股东，并拥有15.6%的投票权。
李华爱翻译
国家发展改革委产业协调司负责人今天在此间指出，钢铁产能过剩是全球性问题。
李华爱翻译
有舆论分析认为，特朗普去年初上任后，英美两国领导人互动远远落后于以往，在国际重大事务中的合作减少，分歧越来越多，英美“特殊关系”正面临巨大考验。
李华爱翻译
大气环境质量要得到根本改善，仍然是一个长期、复杂、艰巨的过程。
李华爱翻译
2017年1月4日，摩拜完成D轮融资，金额达到2亿美元，投资方包括腾讯、华平投资、携程等
李华爱翻译
21日，“冰花男孩”王福满的姐姐王福美在北京接受记者采访时说，自己未来的理想是想当医生，因为自己的奶奶经常生病。
李华爱翻译
2018年是中国实施改革开放的第四十个年头。
李华爱翻译
摩洛哥足球协会去年8月向国际足联递交了承办2026年世界杯的正式申请。
李华爱翻译
以色列已开始通过破解和分析人类基因，来诊断人类患癌症和其他疾病的真正原因。
李华爱翻译
据中国之声《央广新闻》报道，我国干细胞干预卵巢早衰临床研究近日获得新突破。
李华爱翻译
中国的这两部作品击败了来自32个国家的600部图书，成功入围了在德国莱比锡评选出的14部获奖图书之列。
李华爱翻译
今年我国将再次发射十余颗北斗卫星，建立由18颗卫星组成的基本系统，为“一带一路”沿线国家及周边国家提供服务。
李华爱翻译
下一步，团队将紧跟技术发展的潮流研究基于神经芯片的高质量深度相机，使其能应用于智能汽车以及无人驾驶领域，并积极推动神经芯片在“互联网+”相关领域的广泛应用。
李华爱翻译
王某交代，一次偶然的机会，他接触到了大麻并开始吸食。
李华爱翻译
后来校方向当时的社会名流征求意见，得到广泛赞同后决定建立古塔式水塔。
李华爱翻译
2017年3月，普洱咖啡以111.36亿元的品牌价值成为中国农业区域品牌价值10强。
李华爱翻译
他说，不能说这种投资没有风险，但从目前各方的反应来看，都很积极。
李华爱翻译
据日本媒体报道，福岛第一核电站的清理工作预计至少到２０５１年才能完成，但能否如期实现还是未知数。
李华爱翻译
她说，习主席给莫斯科大学中国留学生的回信寄托了习主席对广大留学生、对青年一代的关怀和厚望。
李华爱翻译
报道称，IOC并未解释余下111名俄罗斯运动员为何未获确认资格，也没有公开名单上的运动员名字，仅称他们并非在索契冬奥被褫夺资格的46人。
李华爱翻译
2017年1月至10月，中英双边贸易额达651亿美元，英国对华出口同比增长11.3%，中国继续成为英国增长最快的出口市场之一。
李华爱翻译
而这项革命的领跑者是高科技巨头阿里巴巴集团的支付宝和腾讯公司的微信支付。
李华爱翻译
有关专家表示，从制造业和非制造业PMI走势看，当前我国经济稳中向好的发展态势更趋明显。
李华爱翻译
汪兴莲今年73岁，汪淑玉71岁，都是虎头村本地人，都在上世纪70年代开始行医。
李华爱翻译
台湾方面只有放弃“台独”立场和敌对思维才能真正维护台海和平稳定。
李华爱翻译
过去10年来中国变得越来越创新，并表现出保护知识产权的决心。
李华爱翻译
中拉同为发展中国家，处于相近的发展阶段，面临相同的发展任务，互为对方的发展机遇。
李华爱翻译
“我们2013年向FDA正式提交申请，到最终获得商业化许可，经历了5年的时间。”林拥军说。
李华爱翻译
一周前，姚明出任中国篮协主席后的第一个CBA全明星在深圳落幕。
李华爱翻译
在习近平主席和巴切莱特总统的亲自关心和大力推动下，两国全面战略伙伴关系取得长足发展。
李华爱翻译
据世界交易所联合会的数据，上交所股票总市值、二级市场交易额及IPO融资在全球交易所中排第四位、第五位和第二位。
李华爱翻译
2016年5月，华为指控三星侵权，在加州北区法院和深圳中级人民法院对三星提起诉讼
李华爱翻译
显然，在分化的世界中，找到共同点不容易，形成共识更困难。
李华爱翻译
最终，肯尼亚选手蒙加拉以2小时13分38秒的成绩获得男子组冠军，埃塞俄比亚选手沙拉以2小时29分36秒的成绩获得女子组冠军。
李华爱翻译
2016年在7.31亿中国网民当中有95%都能通过智能手机上网，其中超过4.7亿能够通过移动设备在线支付。
李华爱翻译
澳大利亚帆船锦标赛是目前澳大利亚规格最高、最具影响力的国家级帆船赛事之一，每年举办一次。
李华爱翻译
国台办发言人安峰山２７日在例行新闻发布会上应询表示，两岸关系和平发展是台海和平稳定的根本保障，搞“台独”分裂对台海和平稳定是最大的威胁。
李华爱翻译
目前，香港是内地对外直接投资的首要地点，香港也是内地第二大贸易伙伴。
李华爱翻译
针对如何预防毕业焦虑，石瑶认为，大学期间做好职业生涯规划十分必要。
李华爱翻译
1月5日，人民币兑美元中间价报6.4915，再次突破6.5。
李华爱翻译
与发达国家相比，中国大部分制造业企业仍然在实施以产品为主导的战略，这不仅不能很好地满足客户需求，也影响和制约了中国制造业参与国内外竞争。
李华爱翻译
在这里，我向全国各族人民，向香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞、台湾同胞和海外侨胞致以新年的祝福！
李华爱翻译
据教育部表示，这些学生90%以上都就读于英语国家，例如美国、英国和澳大利亚等，70%的人至少是在攻读学士学位。
李华爱翻译
如今，在政府、社会各界的共同努力下，保护古村基本形成了共识。
李华爱翻译
中国学者章莹颖在美遇害案近日有了新的进展。
李华爱翻译
据了解，中欧旅游年的一大重点是向中国游客推介非知名的欧洲旅游景点。
李华爱翻译
十九大报告指出，保障和改善民生要抓住人民最关心最直接最现实的利益问题。
李华爱翻译
中国在地区合作中发挥的作用一贯是积极正面的，受到地区国家高度认可。
李华爱翻译
按照国际通行的老龄化标准，60岁以上的人口占总人口比例达到10%或65岁以上人口占总人口比例达到7%的国家或地区，即进入老龄化社会。
李华爱翻译
但这种教育方式也有其弊端，包括把残疾孩子放在相对隔离的环境中成长，不利于他们融入社会，更会影响他们健全人格的形成。
李华爱翻译
国防动员是将战争潜力转化输送为战争实力的重要链条。
李华爱翻译
习近平16日同特朗普通电话时应询介绍了对当前朝鲜半岛局势的看法，指出朝鲜半岛形势出现一些积极变化。
李华爱翻译
两岸关系有冲突的潜在风险，极大地影响企业投资台湾的信心，投资不足就带来经济增长相对乏力，从而造成就业机会少、薪资低等一系列民生问题。
李华爱翻译
连日来，县有关部门还为690余名贫困大学生落实283.8万元就学资助。
李华爱翻译
一艘渔船20日晚在香港附近海域与一艘货船相撞后沉没，经过近一天搜救，仍有7名船员失踪。
李华爱翻译
英国首相特雷莎 梅11日向公众承诺，英国政府将实施25年计划，在2042年前消除所有可避免的塑料垃圾污染。
李华爱翻译
现如今的巴西，凭借丰富的盐下石油储量引起了国际石油界的关注。
李华爱翻译
出生在内地的张翔即将上任香港大学校长， 任命消息甫一传出，便引起不少热议。
李华爱翻译
分析人士指出，在逆全球化和贸易保护主义思潮有所抬头的背景下，构建一个全面的、高质量的亚太自贸区将为实现亚太区域经济一体化注入新动力。
李华爱翻译
微软将把各种中文支持研究模型转变为产品化的核心技术，并开发一种意图导向的Ｓｗｉｆｔｋｅｙ中文智能输入。
李华爱翻译
古代月氏西迁中亚是丝绸之路历史上的重大事件，长期以来，对于月氏西迁之前的原居地，中外学术界长期存在几种不同观点。
李华爱翻译
将CRISPR基因编辑技术用于治疗癌症，被认为是一种革命性的癌症疗法。
李华爱翻译
德国研究人员利用小鼠实验发现，免疫系统除可起到防御作用外，还可能助力癌症形成。
李华爱翻译
支付宝和微信支付的基础都是二维码，这种黑白相间的小方格子能够存储的信息量是一位码的300倍以上。
李华爱翻译
1999年面世的文迪雅是一种胰岛素增敏剂,适用于治疗Ⅱ型糖尿病。
李华爱翻译
他透露，2017年以前，大部分学员学习无人机一方面为了就业，一方面为了兴趣。
李华爱翻译
计算机安全专家表示，预计会有更多的车被偷，因为与互联网联网的汽车数目在不断增加。
李华爱翻译
科技行业永远不应该忘记：是我们的人性和谦卑让技术对人类生活产生积极影响成为可能。
李华爱翻译
2017年1月17日，英国首相特雷莎 梅就英国“脱欧”问题发表演讲时强调，英国与欧盟之间的贸易固然重要，但是英国也更看重与其他世界上快速增长的市场之间的贸易关系。
李华爱翻译
日前，有媒体对2008名受访者进行的一项调查显示，超半数的受访者曾有被医疗养生不实信息忽悠的经历。
李华爱翻译
亚太经合组织（ＡＰＥＣ）第二十五次领导人非正式会议将于１０日至１１日在越南中部城市岘港举行，亚太自贸区（ＦＴＡＡＰ）进程是此次会议讨论的热点之一。
李华爱翻译
中方在有关南海岛礁上开展和平建设活动、部署必要的防卫设施，是中国主权范围内的事。
李华爱翻译
该项目赋予了所有教育者一种新的思维——不是去教授，而是去为学生创造一种新型的学习环境，使得学生为未来生活做好准备。
李华爱翻译
秦刚向巴方宣介中共十九大精神，积极评价中巴关系近年全面快速发展所取得的成绩，并表示，当前国际形势下，中巴作为发展中大国和全面战略伙伴进一步加强合作具有十分重要的意义。
李华爱翻译
日本东京电力公司１９日晚公布了对福岛第一核电站２号机组内部的最新调查结果，首次发现了该机组反应堆堆芯熔化后的核残渣。
李华爱翻译
美联社在盘点美国公司２０１７“大赢家”时，第一个列出的就是亚马逊。
李华爱翻译
15日至19日，来自安哥拉、肯尼亚、南非等11个国家的16名智库代表应邀对中国进行考察访问。
李华爱翻译
作为经济信息发布机构，汤森路透基金会说，中国2016年进口730万吨废塑料，占当年全世界废塑料进口额的56%。
李华爱翻译
章莹颖家人的代理律师王志东表示，家人对司法部长的决定表示欣慰，感谢他和当地检察官考虑并尊重家人的请求，做出了与家人意愿相符的决定。
李华爱翻译
２０１７年，电商巨头亚马逊公司在全球动作频频，不仅成功推出人工智能终端，还涉足线下，掀开了新型零售的篇章。
李华爱翻译
尽管中国是仅次于美国的世界第二大医药市场，但一些最有效的现代药品却没有上市销售。
李华爱翻译
据吉林省林业厅介绍，1998年中美俄等国联合监测的数据显示，吉林省仅有野生东北虎4到6只、东北豹3到5只。
李华爱翻译
廋肉、奶制品和巧克力是否有助于缓解炎症性肠病 (IBD) ？
李华爱翻译
廋肉和巧克力可能听起来像是你消化系统的梦魇。
李华爱翻译
但是一项新的研究结果显示恰恰相反：富含肉类蛋白和乳制品的饮食可以帮助缓解炎症性肠病患者的相关症状。
李华爱翻译
该种不治之症为约 130 万名美国人和约30万英国人带来生活影响，导致胃痉挛和腹胀、经常性或出血性腹泻、体重减轻和极度疲倦等。
李华爱翻译
华盛顿大学的研究人员通常会建议患者避免进食肉类和奶制品以缓解症状，但研究人员发现蛋白质的关键氨基酸-色氨酸有助于促进免疫细胞生长，而这些细胞可增进肠道的耐受力。
李华爱翻译
首席研究员马尔科?科隆纳 (Marco Colonna) 博士解释说，免疫细胞会在肠道中进行巡逻，确保隐藏在食物中的有害微生物不会悄悄进入体内。
李华爱翻译
引发炎症的细胞与增进耐受性的细胞之间保持均衡，保护身体而不损伤各类敏感脆弱的组织。
李华爱翻译
当均衡状态过于偏向炎症时，就可能会发生炎症性肠病。
李华爱翻译
在实验中发现一种促进免疫力的细胞出现在携带特殊细菌的小白鼠中。
李华爱翻译
细菌需要色氨酸（蛋白质的构成部分之一）来形成细胞的外观。
李华爱翻译
科隆纳教授说：“我们在一种细菌种群 (罗伊氏乳杆菌，这是肠道微生物群的正常部分) 和可促进耐受力的细胞种群发展之间建立了联系。
李华爱翻译
小白鼠在饮食中摄入的色氨酸越多，它们的免疫细胞就越多。
李华爱翻译
他建议，如果人类使用相同的方法，即路氏乳酸杆菌和富含色氨酸的饮食相结合可能会形成一个更具耐受力，更少发炎性的肠道环境。
李华爱翻译
博士后研究员路易莎?塞万提斯?巴拉甘 (Luisa Cervantes-Barraganwas) 研究了一种可增进耐受力的免疫细胞，当她发现一组研究小鼠有这样的细胞，但是另一组同样的菌株分开饲养时没有。
李华爱翻译
她怀疑这种差异与小白鼠的肠道微生物 (指通常生活在胃肠道内的细菌，病毒和真菌) 群落有关。
李华爱翻译
对小白鼠的胆固醇进行 DNA 测序，发现有 6 种细菌种群存在于具有免疫细胞的小鼠体内，但没有免疫细胞的小白鼠体内则没有。
李华爱翻译
小白鼠在无菌环境中饲养，因此它们缺乏肠道微生物，并且不能出现这种免疫细胞，存在路氏乳杆菌则产生免疫细胞。
李华爱翻译
为了理解细菌如何影响免疫系统，研究人员在液体中培养路氏乳杆菌，然后将无细菌的少量液体转移到从小白鼠分离出的未成熟免疫细胞中。
李华爱翻译
该免疫细胞发育成为具有耐受力的细胞。
李华爱翻译
当从液体中纯化出活性成分时，可以证明该活性成分是色氨酸代谢的副产物，称为吲哚-3-乳酸。
李华爱翻译
当研究人员将小白鼠饲料中的色氨酸数量翻倍后，这类细胞的数量增加了大约 50％，但当色氨酸水平减半时，细胞数量减少了一半。
李华爱翻译
塞万提斯?巴拉甘 (Cervantes-Barragan) 博士解释说，人们和老鼠一样，具有相同的增进耐受力的细胞，我们大多数人在我们的胃肠道中存在着路氏乳杆菌。
李华爱翻译
人类是否可以像实验中的小白鼠一样将体内来自路氏乳杆菌的色氨酸副产物诱导细胞发育，目前尚未可知，但在炎症性肠病患者中发现与色氨酸有关的基因缺陷。
李华爱翻译
她说：“这些细胞的发育可能正是我们想要得到的结果，因为这些细胞可以控制肠道内表面的炎症反应。
李华爱翻译
可以不确切地说，在路氏乳杆菌中存在的高水平色氨酸可能会导致该菌种数量的增加。
李华爱翻译
何塞 穆里尼奥认为曼联签下了“天才”内马尼亚 马蒂奇
李华爱翻译
周三晚，内马尼亚 马蒂奇在桑普多利亚对抗赛首次亮相后，穆里尼奥认定曼联签下了一位“天才”中场球员。
李华爱翻译
马蒂奇来自切尔西，签约金高达 4000 万英镑，周二在都柏林对阵皇家马德里的欧洲超级杯之前的联赛最后一场季前赛中开打 2-1，赢得了保罗 博格巴和安德烈亚斯 佩雷拉的青睐。
李华爱翻译
然而，在布鲁斯季前赛亚洲巡回赛中，马蒂奇比赛状态严重不足，只完成了 45 分钟的时间，穆里尼奥承认在英超赛季开始前需要改进。
李华爱翻译
“他需要时间，但他有经验、智慧以及天才的思考方式——他思考足球，”穆里尼奥说。
李华爱翻译
“我们会尽快帮助他做好准备。”
李华爱翻译
穆里尼奥在本赛季开始时开始安排他的首发阵容。与马蒂奇一样，新签约球员维克多 林德洛夫和罗梅卢 卢卡库也开始了在英杰华体育场的比赛。
李华爱翻译
独立报本周报道，穆里尼奥仍然希望再引进三位签约球员，但他坚持认为俱乐部“工作出色”，他心中有四位首选签约球员，俱乐部已经引进了其中三位。
李华爱翻译
“俱乐部引进了其中三位签约球员，我十分感谢。”他补充说道。
李华爱翻译
“如果俱乐部能够引进全部四位球员，我会更开心，但他们已经为我做出了很大的努力。”
李华爱翻译
全球在掀护卫舰高潮 中国如果不建这型军舰是否会落后？
李华爱翻译
随着近期世界各大海军强国先后公布了新型护卫舰的建造计划，仿佛一夜之间护卫舰有成了各大强国海军关注的焦点，先是日本在2018年度防卫预算中确定采购两艘新型护卫舰，使得日本DEX护卫舰计划终于有了实质性的突破，后是美国洛克希德马丁于近期公布了美国FFG护卫舰计划的最新方案，那么中国的新型护卫舰该何去何从呢？
李华爱翻译
随着2017年末一艘最新的054A型护卫舰的下水，标志着054A护卫舰已经建造了高达29艘之多，已经逼近了053H系列护卫舰的总和，而从2006年第一艘054A下水至今，054A的建造历程已经有了12年之久，即使在全世界范围内，建造如此数量之多的高性能通用护卫舰，除了中国，也只有美国在上个世纪7、80年代建造的“佩里”级护卫舰可以相提并论了。
李华爱翻译
而为何要建造这么多054A的原因也很简单，那就是实惠、好用、外加补充多年来的海军欠账。
李华爱翻译
054A护卫舰凭借较高的性价比和不错的战斗力多年以来一直得到中国海军的青睐，其4000吨左右的排水量，搭载有一门76毫米主炮，32单元海红旗-16和鱼-8反潜导弹共架发射的垂发系统，8枚鹰击83和一架直-9直升机，虽然是2006年开始建造，设计时间更是很早的一种舰艇，但是其战斗力即使放到当今也不算太差，放眼全世界的护卫舰当中也能达到中上的水平。
李华爱翻译
但是这毕竟是一型21世纪初设计的舰艇，武器配置放在一边，其动力系统和电子雷达设备与目前世界主流护卫舰相比已经存在很大差距，像欧洲的同类型护卫舰已经配备全电力推进、小型多功能相控阵雷达、大尺寸直升机甲板的情况下，也到了发展新型号的时候了。
李华爱翻译
那么说中国的新型护卫舰应该如何发展，这与其将来的定位和我们中国海军的战略方针有着直接关系。
李华爱翻译
中国海军未来的发展必将是彻底成为蓝水海军的，而未来也必将是走向大洋，具备在于中国切身利益息息相关的地区进行快速部署，展示武力存在，必要时能够拥有强大的战斗力来保证中国在该地区的切身利益不被损坏，那么如此看来新型胡伟江必将朝着大型化、远洋化发展。
李华爱翻译
再看看新型护卫舰在未来中国海军序列里的定位问题，未来的中国海军应该会和美国海军类似，除去必备的近海防御舰艇以外，其他主力舰艇将会根据情况需要组成航母战斗群或者两栖攻击舰打击群。
李华爱翻译
而新型护卫舰的角色在未来航母战斗群里应该会充当反潜主力和中近区域放空的定位，在两栖攻击舰打击群里应该会充当护卫舰艇类，那么根据这样的需求就要求新型护卫舰必须具备强大的反潜能力和不错的中程区域放空能力。
李华爱翻译
基于上述的定位，可以大胆的设想出未来国产护卫舰的大概模样。
李华爱翻译
首先来说排水量相对于现在的054A型护卫舰将有一个大幅度的增加，估计新型护卫舰的排水量会达到5000-6000吨左右;动力系统将会采用有一台QC280改进型燃气轮机和两台柴油机组成的综合电力推进系统，最高航速有望达到30节左右，续航力也会大幅度增加;至于武器配置76毫米主炮和1130近防炮应该会保留，但是会增加一座红旗10发射系统，主炮后面应该会有一个32-48单元红旗16改进型和鱼-8共架的垂发系统，在舰体中后方应该会加装一个8-16单元的大型垂发系统用于发射鹰击18和新型巡航导弹;机库和停机平台也会增大，达到两架10吨级直升机的停放和存放;至于电子雷达系统方面，高配的话应该会装备基于346A发展的小型四面固定相控阵雷达，低配的话可以使用类似于欧洲护卫舰上的多功能旋转相控阵雷达。
李华爱翻译
这样一来新型护卫舰的总体水平将会达到目前世界上的一流水准，即使是同美国的FFG相比也不逞多让。
李华爱翻译
当然上述的概念只是笔者对于国产新型护卫舰的猜想，具体如何我们只能等到新型护卫舰下水的时候才能一探究竟，让我们共同期待吧。
李华爱翻译
（马卡洛夫）
李华爱翻译
（编译/冯雪）
李华爱翻译
近年来，我市鼓励企业积极参与国家、行业标准和区域团体标准的建设，对为主或者参与制定浙江制造团体标准的企业给予30万元奖励，对通过浙江制造品牌认证的企业奖励50万元，是全省该项奖励的最高额度，激发了企业参与对标的热情。
李华爱翻译
日前，王力集团生产车间，该集团体系负责人高健与员工一起正将一樘防盗安全门封箱打包，作为参与浙江制造团体标准对标达标工作样品，准备送往绍兴质量检测中心。
李华爱翻译
就在前两天，王力已通过了“浙江制造”认证专家组的现场审核。
李华爱翻译
高健表示，由行业技术专家和质量认证组织组成的专业团队对该集团在品质卓越、自主创新等核心方面的成绩表示赞誉，一致认为完全合标，接下来只要产品通过检验，王力将成为首批通过该标准的企业之一。
李华爱翻译
王力集团只是标准撬动产业转型升级的一个缩影。
李华爱翻译
我市与其同步开展浙江制造团体标准对标和达标工作的还有步阳、群升集团。
李华爱翻译
自去年由我市防盗安全门行业制定的浙江制造团队标准制定以来，星月、新多等企业也在积极申请对接对标工作。
李华爱翻译
近些年大量资本涌入影视市场，明星演员的知名度与片酬水涨船高。制片人何静曾爆料称，某部热拍剧中的两位演员拿着近亿元的片酬，最后竟然只一起搭了两天的戏，其他戏份基本全由替身代劳。
李华爱翻译
在演员四处串戏成风的当下，同一时间女男主演在不同剧组，造成同一时间不能同时出现在片场，剧组被迫用替身来保证周期。
李华爱翻译
据了解，在从成都客场回到北京后，莫里斯继续前往医院进行了针灸治疗，以保证伤情不会继续恶化。
李华爱翻译
三星在本周早些时候发布的一份声明中说，在美国市场，93%的已售Note7智能手机已被召回。
李华爱翻译
最后，李彦宏还称，中国不缺好故事，但没有像哈利波特那样“能跨越文化，具备生态效应的IP”，而这种“生态思维”正是我们该向好莱坞学习的地方。
李华爱翻译
中国家庭债务率接近美国 比买不起房更可怕的是还不起债？
李华爱翻译
最近一段时间，大家都在讨论房地产政策最近有什么变化，是不是房地产政策又要松绑了？土地政策供给主体多元化，会不会让房价出现下降呢？
李华爱翻译
但是，在我们担心房地产价格，担心宏观经济调控，担心房地产市场未来走势的时候，《人民日报》再次撰文了，上次我们专门论述了《人民日报》评论对于房地产调控的定调，而现在《人民日报》撰文论述的却是一个比买不买得起房更为严重的话题，这就是即使你买得起房，还得起债吗？
李华爱翻译
今天，我们就来聊聊比买房更为严峻的问题：还贷。
李华爱翻译
一、中国日益严重的房债危机
李华爱翻译
《人民日报》海外版于1月17日发表了评论文章《奖与贷︰奋斗青年的乐与忧》，根据文中的数据显示，2017年11月，中国社科院国家金融与发展实验室、国家资产负债表研究中心发布的《三季度中国去杠杆进程报告》指出，居民部门杠杆率依然延续上升趋势，从2017年二季度的47.4%上升到三季度的48.6%，上升了1.3个百分点，2017年前三个季度上升了3.8个百分点。
李华爱翻译
居民部门在全部实体经济中的债务占比加大，杠杆率上升速度较快。
李华爱翻译
有关研究表明，中国家庭在金融机构的负债以消费性贷款为主，约占居民负债的2/3，大约是经营性贷款的2倍。
李华爱翻译
其中，在消费性贷款中，以住房贷款为主的中长期贷款占八成左右，但从增量看，短期消费贷款增长速度较快，高于中长期贷款。
李华爱翻译
除此之外，中国家庭债务率只是统计了家庭部门从金融机构获取的信贷总额，而中国家庭还有不少包括向亲戚朋友借钱在内的民间借贷，存在大规模隐性债务。
李华爱翻译
看到这样的数据，让人不禁有些瞠目结舌，根据苏宁金融研究院的统计数据显示，1996年中国居民杠杆率只有3%，2008年也仅为18%，但是自2008年以来居民杠杆率开始呈现迅速增长态势，短短六年间翻了一倍，达到36.4%。到了2017年三季度居民杠杆率已经高达48.6%。
李华爱翻译
我们再对比一个数据，去年五月份，汇丰银行发布了一项横跨9国、受访者接近上万人的调查报告。
李华爱翻译
这项报告的访问对象为9个国家的“千禧一代”年轻人（出生在1980年至2000年间）。
李华爱翻译
报告指出，中国的80、90后年轻人住房拥有率高达70%，遥遥领先第二名墨西哥（46%），也是美国该项指标（35%）的2倍水平。
李华爱翻译
这些数据告诉我们一个极有可能出现的问题，那就是相比于买不起房而言，中国居民现阶段最大的潜在“灰犀牛”估计会是还不起债了。
李华爱翻译
二、房债危机为什么才是最为严重的问题？
李华爱翻译
正如我们之前的分析，虽然我们一直在说中国房价较高，但是相比于世界上其他的国家而言，中国的住房拥有率其实是相当高的，那么与其说房价高买不起房，恐怕现在要问很多朋友的问题是你还得起贷款吗？
李华爱翻译
我们纵观全世界的房地产市场，中国的房地产市场由于起步较晚，除了我们之前说的海南之外，尚未出现过大的房地产危机，但是就在十年前的2008年全世界金融海啸的起源就是美国的房地产危机。
李华爱翻译
而美国房地产危机出现的原因则被归咎于两房：房利美和房地美。
李华爱翻译
当时在美国的黄金时代，房地产公司为了扩大销售将房子以极低的首付卖给了当时美国的低收入人群，在美国经济向好的时候，房地产市场也是一片欣欣向荣，然而好景不长，随着美国经济出现了增长的停滞，引起了购房者的收入下降，于是大量的家庭消费支出开始下降。
李华爱翻译
但是，当时美国的现状是美国家庭资产的组成部分金融资产和房地产资产，美国的低收入群体几乎所有的家庭资产全部是房地产，而前20%的高收入群体中大部分资产却是金融资产，于是就造成了在美国越是贫穷的人家房地产的负债率就越高。
李华爱翻译
一个严重的事实是这些人都是在经济较好的时候买的房子，所以支付房贷的钱也是以他们较好的收入来计算的，当收入出现了下滑的时候，房贷的压力不仅没有减少甚至因为一些次贷计划变得浮动增加，于是此消彼长之下这些美国家庭的房地产问题就这么逐步演变成为了房地产的危机。
李华爱翻译
从而有人因为收入过低支付不起房贷，于是银行就开始收回房产，当银行从拖欠贷款的购房者手中收回房产之后，他们会以极低的价格售出，从而导致了该地区的房价一步步下滑，这个过程又引发了房价进一步的下滑，形成了一个恶性循环，当房价下跌到一定的程度之后，越来越多的购房者发现自己的房子价值甚至已经比自己的贷款还低了，于是就有了更多的人停止继续还房贷，又造成了更多的坏账。
李华爱翻译
于是，一个巨大的恶性循环就此形成：
李华爱翻译
“经济不景气——收入下滑——一部分人还不起房贷——银行低价出售欠账人的房子——房价下跌——更多的人停止还房贷——银行又出售——房价又下跌……”
李华爱翻译
而问题不止如此，因为房价的持续下跌，大家停止还贷把房子给银行之后并不是你就没有债务了，如果银行拍卖房子得到的钱还还不上你欠银行的贷款的话，那么你还是需要接着还钱，简单点说假设你用首付60万，贷款240万买了一套当时价值300万的房子，当房价下跌到这个房子只值200万的时候，你不再还贷把房子给了银行，银行拍卖房子之后，你不仅损失了自己的首付60万，还倒欠银行40万的债务，你还是要接着还钱。
李华爱翻译
于是，就在这样一个接一个的恶性循环下，美国的经济逐渐陷于崩溃，最终引发了美国2008年的金融危机。
李华爱翻译
所以，现阶段中国家庭债务率的水平达到了46.8%的高位是一件非常需要警惕的问题，这个数据在目前来看还是低于发达国家水平，但是问题的苗头已经开始出现，国家从去年开始就反复强调去杠杆问题，这是一件非常有先见之明的判断，家庭债务率如果放任其继续攀升的话，必然会引发巨大的风险，所以要严防金融风险的出现。
李华爱翻译
于是有了之后房子是用来住的、不是用来炒的定位，国家更加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举等多重措施，进一步化解潜在风险。
李华爱翻译
对于我们个人家庭来说，一定要放弃房地产投机思维，买房的时候量力而行，避免自己家庭陷入巨大的负担之中，只有合理的评估自己的收入和负债水平才是一个健康的家庭财富发展道路。
李华爱翻译
作者：苏宁金融研究院特约研究员，财经专栏作家，财经评论员。
李华爱翻译
首发微信公众号：江瀚视野观察（jianghanview）
李华爱翻译
这也让我对Facebook工程师需要使用的所有内部技术有了更好的了解，也可以更全面地认识家庭自动化。
李华爱翻译
万达董事长王健林辛辛苦苦攒了这个比赛，线上线下都在不停地忙活，甚至亲自出席了两场“中国杯”发布会，结果变成了剃头挑子一头热。
李华爱翻译
今天不少网购消费者发现在自己快递物流状态中，出现了“雾霾影响”的字眼。
李华爱翻译
快递延误原因之一在于，受雾霾天气影响，多地实行交通管制，运力不足。
李华爱翻译
英国发明家在自己体内植入芯片，挥手即可进屋进车
李华爱翻译
一英国发明家为自己安装芯片，只需挥一挥手即可打开他家前门、进入办公室甚至将车启动，成为全国第一人。
李华爱翻译
33 岁的史蒂文 诺瑟姆在他的拇指和食指间植入一块小小的芯片，且现在正为想要简化自己生活的公司和个人提供此项服务，该服务由他的公司 BioTeq 通过技术来实现。
李华爱翻译
他已和汉普郡温彻斯特皇家汉普郡医院的高级顾问麻醉师杰夫?沃森医生联手，确保植入过程达到医学标准。
李华爱翻译
该技术与猫狗芯片植入类似，且只需 30 秒。
李华爱翻译
诺瑟姆先生的公司也会更换各房间和车辆的锁，以与该芯片兼容，每把锁花费 300 英镑。
李华爱翻译
这位拥有一个孩子的已婚父亲现在已为他家和他的 BMW Z4 都安装了该技术，他只要把手放在方向盘上即可将车启动。
李华爱翻译
谈起这次中央财经工作会议胡鞍钢感触良多，这次会议内容既关注国家发展，也影响个人生活。
李华爱翻译
7月10日，国家统计局发布了2016年6月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）。
李华爱翻译
白宫道具耗资数千
李华爱翻译
根据《时代》杂志发布的军事记录记载，上个月白宫决定运送一架海军陆战队直升机至南草坪用于彰显美国制造业的巨大荣耀，耗资高达 24,000 美元。
李华爱翻译
绿白相间的 Sikorsky VH-3D（总统乘坐时也称海军陆战队一号）是白宫 7 月 17 日凸显美国建造项目活动上的重要展品。
李华爱翻译
总统唐纳德 特朗普、副总统迈克 彭斯和众白宫高级官员巡视了来自全部 50 个州的制造产品。
李华爱翻译
展品有康涅狄格州制造的直升机、一艘缅因州的游艇、一辆威斯康辛州的消防车和一台密西西比州的叉车。
李华爱翻译
根据负责操作该直升机的部队海军陆战队直升机第一飞行队 (HMX-1) 的记录，白宫军事办公室要求该直升机按日常命令 (FRAGO) 现身，即在该直升机降落在南草坪参加此次“特别”活动前仅 36 小时。
李华爱翻译
活动前一天，HMX-1 指挥官在向上级海军陆战队飞行副司令发送的电子邮件中表示“我只想确认您知晓，因为这此次活动受到高度重视。”
李华爱翻译
该信息表明该直升机将于 7 月 17 日大约上午 7 点抵达南草坪参加下午 3 点的活动，在当天晚上 6 点至 9 点草坪清空后才离开。
李华爱翻译
该信息还表示万一从白宫出发的时间推迟，回航则因为值班时间限制需要第二组机组人员。
李华爱翻译
原机组人员在活动期间在直升机边待命，而保安部队人员在飞机位于地面时在附近待命。
李华爱翻译
《时代》杂志得到的记录中并未清楚指出最终是否需要第二组机组人员。
李华爱翻译
《哈奇法案》禁止联邦雇员出于政治目的使用政府财产。
李华爱翻译
记录指出 HMX-1 曾询问此次活动是否违反了该法案。
李华爱翻译
该指挥官写道“我们问的一个问题是这是否违反了《哈奇法案》，并被告知没有违反。”
李华爱翻译
“听起来你被锁住了啊，”副司令回复道。
李华爱翻译
白宫将此次“美国制造”活动定义为官方活动，因此不受《哈奇法案》管辖。
李华爱翻译
但是即使是官方活动也带有政治色彩。
李华爱翻译
活动中，总统推行当时参议院的议题：医疗改革，并大肆吹捧对政府法规的管控。
李华爱翻译
将海军陆战队一号或空军一号飞机用于政治宣传目的已经不是什么新鲜事。
李华爱翻译
历届总统都被要求出行需乘坐这些飞机。
李华爱翻译
但是仅为拍照目的将其征用并不常见。
李华爱翻译
二月份特朗普就受到关注，当时是在佛罗里达州墨尔本，总统专机慢慢滑行，最终停到了他第一次竞选集会的背景布处，而他的推特账户充斥着对前任总统使用总统专机的抱怨信息。
李华爱翻译
白宫副新闻发言人林赛 沃尔特斯称“白宫因此次‘美国制造’展览而激动不已，此次展览展示了来自全部 50 个州的产品，这些产品均由美国工人使用美国材料制造。”
李华爱翻译
HMX-1 机组人员经常在华盛顿地区附近和南草坪进行飞行训练，练习将美国总统准确安置在白宫。
李华爱翻译
7 月初特朗普在德国参加 G-20 峰会期间，HMX-1 在白宫练习了 58 次着陆。
李华爱翻译
一位官员称，此次美国制造活动飞行计入本月机组人员训练要求中。
李华爱翻译
直升机部队当天也额外飞行了 11 个小时的“非总统支援任务”。
李华爱翻译
白宫方面称纳税人并没有承担此次活动中任何其他道具的费用。
李华爱翻译
Sikorsky 发言人称该公司并未参与安排南草坪直升机展示。
李华爱翻译
HMX-1 并没有保留总统飞行的预算记录，因此要确定此次活动产生的准确费用非常困难。
李华爱翻译
但是根据国防部 2017 财政年度的小时费用记载，VH-3D 的国防部可报销费用为每飞行小时 24,380 美元。
李华爱翻译
部队记录记录了飞机每次从弗吉尼亚州匡提科海军陆战队机场的基地飞行的时间为 30 分钟。
李华爱翻译
白宫方面称操作该直升机的成本远低于该费用。
李华爱翻译
沃尔特斯称“基于可报销费来估计纳税人所出的费用非常有误导性。
李华爱翻译
这些估计的费用包括人员费用、维护费和其他很多包括在年度拨款中的沉没成本。
李华爱翻译
一份 2015 年的 RAND 研究显示，国防部可报销费用并不包括人员费用，但确实包括油费、维护费和订约成本。
李华爱翻译
当时，前白宫新闻发言人肖恩 斯派克为此次活动使用该直升机辩护，
李华爱翻译
并称“想法是在本周展示美国制造的东西，
李华爱翻译
而且我知道 Sikorsky 公司和康涅狄格州都为此感到自豪，他们都为我们的国家安全贡献了一份力量，我猜测就算没有数千也有数百人的工作要依赖于此。
李华爱翻译
而且我觉得像大部分美国人一样，我们都为这架直升机和其他军事设备感到自豪，这是无数美国人不辞辛劳作出的成果。
李华爱翻译
所以彰显这一点当然并没有不合时宜。”
李华爱翻译
我们并不清楚特朗普在活动中游览南草坪时是否与该直升机互动，但他确实坐上了消防车的驾驶座。
李华爱翻译
在白宫内，特朗普向 Sikorsky 公司代表发表讲话，拿他自己拥有的该公司飞机跟媒体开玩笑。
李华爱翻译
他说“我很了解 Sikorsky 飞机。我有三架。”
李华爱翻译
习近平关于全面从严治党的妙喻
李华爱翻译
1月11日，在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上，习近平总书记发表重要讲话，强调“以永远在路上的执着把全面从严治党引向深入，开创全面从严治党新局面”。
李华爱翻译
关于全面从严治党，习近平总书记有过很多形象的比喻，一同回顾！
李华爱翻译
“老虎”要露头就打，“苍蝇”乱飞也要拍。要推动全面从严治党向基层延伸，严厉整治发生在群众身边的腐败问题。
李华爱翻译
——2018年1月11日，习近平在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表重要讲话
李华爱翻译
广大纪检监察干部要做到忠诚坚定、担当尽责、遵纪守法、清正廉洁，确保党和人民赋予的权力不被滥用、惩恶扬善的利剑永不蒙尘。
李华爱翻译
——2018年1月11日，习近平在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表重要讲话
李华爱翻译
抓落实来不得花拳绣腿，光喊口号、不行动不行，单单开会、发文件不够，必须落到实处。
李华爱翻译
——2017年12月25日至26日，习近平在中央政治局召开的民主生活会上发表重要讲话
李华爱翻译
中央政治局的同志都应该明史知理，不能颠倒了公私、混淆了是非、模糊了义利、放纵了亲情，要带头树好廉洁自律的“风向标”，推动形成清正廉洁的党风。
李华爱翻译
——2017年12月25日至26日，习近平在中央政治局召开的民主生活会上发表重要讲话
李华爱翻译
用一贤人则群贤毕至，见贤思齐就蔚然成风。选什么人就是风向标，就有什么样的干部作风，乃至就有什么样的党风。
李华爱翻译
——2013年6月28日，习近平在全国组织工作会议上的讲话
李华爱翻译
打铁必须自身硬。党要团结带领人民进行伟大斗争、推进伟大事业、实现伟大梦想，必须毫不动摇坚持和完善党的领导，毫不动摇把党建设得更加坚强有力。
李华爱翻译
——2017年10月18日，习近平在中国共产党第十九次全国代表大会上的报告指出
李华爱翻译
当前，反腐败斗争形势依然严峻复杂，巩固压倒性态势、夺取压倒性胜利的决心必须坚如磐石。
李华爱翻译
——2017年10月18日，习近平在中国共产党第十九次全国代表大会上的报告指出
李华爱翻译
坚持反腐败无禁区、全覆盖、零容忍，坚定不移“打虎”、“拍蝇”、“猎狐”，不敢腐的目标初步实现，不能腐的笼子越扎越牢，不想腐的堤坝正在构筑，反腐败斗争压倒性态势已经形成并巩固发展。
李华爱翻译
——2017年10月18日，习近平在中国共产党第十九次全国代表大会上的报告指出
李华爱翻译
各级领导干部要带头执行《准则》、《条例》，把好用权“方向盘”，系好廉洁“安全带”，激浊扬清，扶正祛邪，自觉为营造风清气正的政治生态履职尽责、作出贡献。
李华爱翻译
——2017年3月8日，习近平在参加十二届全国人大五次会议四川代表团审议时强调
李华爱翻译
我们党反腐败不是看人下菜的“势利店”，不是争权夺利的“纸牌屋”，也不是有头无尾的“烂尾楼”。
李华爱翻译
——2016年1月12日，习近平在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话
李华爱翻译
实现全面建成小康社会奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，关键在于培养造就一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的干部队伍。
李华爱翻译
——2015年12月11日，习近平在全国党校工作会议上的讲话
李华爱翻译
要深入推进反腐败斗争，下大气力拔“烂树”、治“病树”、正“歪树”，使领导干部受到警醒、警示、警戒。
李华爱翻译
——2015年3月6日，习近平参加十二届全国人大三次会议江西代表团审议时指出
李华爱翻译
理想信念是共产党人的精神之“钙”，必须加强思想政治建设，解决好世界观、人生观、价值观这个“总开关”问题。
李华爱翻译
——2014年1月20日，习近平在党的群众路线教育实践活动第一批总结暨第二批部署会议上发表重要讲话
李华爱翻译
要切实执行组织纪律，不能搞特殊、有例外，各级党组织要敢抓敢管，使纪律真正成为带电的高压线。
李华爱翻译
——2014年1月14日，习近平在十八届中央纪委三次全会上发表重要讲话
李华爱翻译
批评和自我批评是一剂良药，是对同志、对自己的真正爱护。开展批评和自我批评需要勇气和党性，不能把我们防身治病的武器给丢掉了。
李华爱翻译
——2013年9月25日，习近平在指导河北省委常委班子专题民主生活会时强调
李华爱翻译
要加强对权力运行的制约和监督，把权力关进制度的笼子里，形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障机制。
李华爱翻译
——2013年1月22日，习近平在十八届中央纪委第二次全会上的讲话
李华爱翻译
当晚，帕蒂 史密斯以白衬衫黑西装登台，为现场的1500名观众演唱迪伦名曲《暴雨将至》。
李华爱翻译
据悉，重庆市目前拥有国土资源部设立的页岩气探矿权18个和国内首个页岩气采矿权——中国石化涪陵页岩气田。
李华爱翻译
截至2017年1月，重庆全市共完钻页岩气井368口(不含参数井)，投产261口，近期，随着中国石化南川区平桥南区域内4口页岩气探井测试日产量均超过20万立方米的好消息传来，全球北美以外首个商业化开采的大型页岩气田中国石化涪陵页岩气田有望按照计划在今年建成100亿立方米产能。
李华爱翻译
据了解，100亿立方米的页岩气田相当于一个1000万吨级的大油田。
李华爱翻译
据了解，页岩气作为清洁能源，100亿方页岩气田建成后每年可减排二氧化碳1200万吨。
李华爱翻译
在功能手机时代，手机的基本功能就是打电话、发短信、简单的备忘录，各种手机在功能上差距是不大的。
李华爱翻译
自打有了计算机以来，努力让机器智能逐渐向人类大脑过渡成为了很多科研人员的一个梦想。
李华爱翻译
《毒枭》第三季预告片：随着巴勃罗 埃斯科瓦尔的离开，卡利集团开始走上 Netflix 热播剧中心舞台
李华爱翻译
尽管《毒枭》第二季揭露了杀害巴勃罗 埃斯科瓦尔的凶手，但这部 Netflix 热播剧还远远没有结束。
李华爱翻译
流媒体服务已确认第三季和第四季，第三季已收到首个预告片，片中对这部剧中即将出现的反派角色进行了一番调侃。
李华爱翻译
第三季中，DEA 将注意力转向世界上最富有的贩毒组织：卡利集团。
李华爱翻译
卡利集团由四位强大的教父级大佬把持，像“财富 500 强”公司一样运作，只是涉及更多的政府贿赂和暴力行为。
李华爱翻译
吉尔伯托 罗德里格斯 欧华拉（达米安 阿尔卡扎饰）是卡利集团的领导人，米格尔 罗德里格斯 欧华拉（弗朗西斯科 丹尼斯饰）是卡利集团的智囊，Pacho Herrera帕乔 赫雷拉（阿尔伯托 阿曼饰）负责运营墨西哥的网络，彻普 圣克鲁斯 伦敦诺（佩佩 拉帕佐特饰）负责纽约的运营。
李华爱翻译
这部新发布的预告片中，佩德罗 帕斯卡以哈维尔 佩纳这一角色重新回归。哈维尔 佩纳这个角色支持美国和哥伦比亚执法部门，协助开展毒品战争。
李华爱翻译
其他新演员包括 马蒂亚斯 巴雷拉、迈克尔 斯塔尔-大卫、马特 惠兰、米格尔 安杰尔 西尔韦斯特凯瑞 碧许、和阿图罗 卡斯特罗。
李华爱翻译
《毒枭》第三季将于 9 月 1 日亮相。
李华爱翻译
据悉，此轮Coldplay巡演中没有香港站的原因之一，就在于没有合适地点，因为他们明确要求至少要容纳3万人以上的户外场地。
李华爱翻译
扎克伯格希望借助Jarvis项目用自己的声音控制家里的所有东西，从音乐到灯光再到温度。
李华爱翻译
12月19日，中兴通讯对外披露，今年7月，该公司成功收购珠海广通客车，组建中兴智能汽车有限公司进入新能源汽车领域，围绕新能源汽车研发、设计、生产制造，车联网应用、大数据、自动驾驶、云计算中心的系统研发与建设运营，打造全新产业板块。
李华爱翻译
联合国称阿富汗民主取决于女性的政治地位
李华爱翻译
联合国驻阿富汗援助团团长星期三称，只有包括女性在内的社会所有成员都参与的选举才是有代表性的。
李华爱翻译
联合国援助团团长尼古拉斯 海伊索姆称，上百名女性正在参与省级议会选举，三名女性正在参加副总统选举，超过 30% 的新注册选民为女性。
李华爱翻译
他在周三的声明中称，“女性的地位不容小觑。”
李华爱翻译
只有当女性完全参与并包含在选举过程的全部阶段中，才真正是有代表性的、可信的选举。
李华爱翻译
阿富汗省级议会和总统选举于 4 月 5 日举行。
李华爱翻译
塔利班对一选举程序发出恐吓，该选举与国际军事行动向顾问身份的过渡吻合。
李华爱翻译
今年的选举是第一次和平实现从一个民主选举政府到下一个民主选举政府的权力交接。
李华爱翻译
海伊索姆称女性的重要地位将促进阿富汗民主。
李华爱翻译
独立选举委员会发布报告称，总计 360 万注册选民中有 120 万为女性。
李华爱翻译
连续播出三年的《晓松奇谈》自2014年在爱奇艺上线以来一直保持超高的播放量及口碑好评度。
李华爱翻译
去年5月，经典美剧《傲骨贤妻》以“A姐”艾丽西亚挨的一记耳光正式宣告七季全剧终。
李华爱翻译
对于很多人而言，这是他们心目中最好的律政剧。无论IMDb还是豆瓣，该剧七季的平均分都在9分以上。
李华爱翻译
烂番茄上除第一季外，其他六季新鲜度都高达100%。
李华爱翻译
就在傲骨迷倍感失落之际，CBS网上频道新推出了一部《傲骨贤妻》系列衍生剧《傲骨之战》。
李华爱翻译
在IMDb上，这一分数，不仅打败了同档播出的众多美剧，也打败了整七季的母剧《傲骨贤妻》，更首次打破了衍生剧“狗尾续貂”的魔咒。
李华爱翻译
乒超联赛昨晚进行了女团第16轮争夺，丁宁因病缺阵，北京首钢女乒客场不敌山东鲁能。
李华爱翻译
13开发商争抢天河区坚红化工厂地块地价或将破1万元/m2
李华爱翻译
羊城晚报讯记者赵燕华报道：今天下午，将有不少于13家开发商争抢坚红化工厂地块，今天出让的天河区黄埔大道坚红化工厂地块，为二类居住用地（R2），用地面积17304平方米（可建设用地15178平方米），建筑面积为45534平方米。
李华爱翻译
地块设有中小套型要求，90平方米以下住房面积占宗地住宅开发建设总面积比例不低于60%。
李华爱翻译
按中小户型的最大面积计算，该地块将至少可以提供303套中小户型住宅。
李华爱翻译
据悉，该地块位于黄埔立交正东面，马路对面便是天河建筑设计院。该地周边配套完善，为今年挂出的天河区首块住宅用地。
李华爱翻译
另外，今天还将出让白云区同和东坑蟾蜍石北路一幅二类居住用地（R2），用地面积32891平方米（可建设用地30965平方米），建筑面积92895平方米，挂牌起始价61311万元，折合楼面地价6600元/平方米。
李华爱翻译
该地块为白云区今年来推出的首幅宅地，同样要求中小套型（90平方米以下）比例为30%。
李华爱翻译
地铁三号线延长线从其西边穿过，地块正位于同和站和京溪南方医院站之间的路段。
李华爱翻译
“一天十亿只包裹，不会超过八年，估计在六七年左右就能实现。”在昨日杭州云栖小镇举行的“2017全球智慧物流峰会”上，阿里巴巴董事局主席马云如是说。
李华爱翻译
在这次大会上，菜鸟网络发布了全新的品牌标识和ACE绿色智慧物流汽车计划，并宣布与多家知名车企打造百万辆“智慧”新能源物流汽车，目前新车已在深圳和成都进行试点，节省成本超过两成。
李华爱翻译
2016年，中国快递业已实现连续6年增长率超过50%，日均8000万个包裹，还可以更改送货时间。
李华爱翻译
这让住在南宁市民主路机械厅宿舍的高阿姨一家人很高兴。
李华爱翻译
邻居们也都说发财树开花，真是难得一见。小区居民们认为这是一件很吉祥的事，得知后都饶有兴致前来观看。
李华爱翻译
发财树学名“马拉巴栗”，是一种热带植物，原产墨西哥，喜温暖湿润，必须在阳光、水分、养料等多个条件都适宜的情况下，才可能出现开花现象。
李华爱翻译
即使在热带条件适宜的野外，发财树开花也属罕见，曾有“开花率仅千分之一”的说法。
李华爱翻译
昨天早上，记者来到南宁市民主路机械厅宿舍，在高阿姨的指引下，记者见到了那棵发财树。
李华爱翻译
发财树种在小区的花圃里，大约5米高，最粗的树枝周长约30厘米，树叶翠绿茂盛。
李华爱翻译
花朵开在较高树枝顶端，盛开的花有10多厘米宽，淡黄色的细丝均匀散开，绿色花苞裂开后卷曲在两旁，花蕊细密如银丝，丝头金星点点。
李华爱翻译
高阿姨告诉记者，这棵发财树种了8年了，当时种的时候大约高1米，现在长有5米多了。
李华爱翻译
这是她儿子从花鸟市场购买回来的盆景，后来种在了花圃里，她也不怎么打理，就是有时候培培土而已。
李华爱翻译
在2018年即将到来之际，国家大剧院特别推出了9台11场新年系列音乐会，用曼妙音符陪伴广大观众共迎新年，以动人旋律奏响最诚挚的节日祝福。
李华爱翻译
从体育人群的增多、体育事业的发展，到体育产业的兴起，体育运动正在以更强大的号召力，影响着中国社会行进的步伐。
李华爱翻译
11月4日，清远华侨工业园管委会副主任潘虹代表清华园与英德市科恒新能源科技有限公司总裁左海波签署《科恒生产基地项目投资建设合同书》。
李华爱翻译
该企业正式进驻清华园高科技产业基地，项目选址于清华园高科技产业基地内，主要从事锂离子电池正极材料的生产，预计明年5月进入试产阶段，全面达产后产值超30亿元，并能带动企业上下产业链集聚清华园高科技产业基地，加快产业基地的发展。
李华爱翻译
这两位政府官员称，苹果上个月致信印度政府，阐述了在印度生产iPhone等产品的计划，并希望印度政府能在财政方面出台优惠政策。
李华爱翻译
据市场星报报道，从2005年到2011年，我省GDP一举由中部并列“垫底”升至次席。
李华爱翻译
但我省经济增长仍存在投资效率偏低、工业经济缺乏核心竞争力等困境。为此，省经济信息中心最新一期《经济蓝页》建议提高经济增长的质量和效益。
李华爱翻译
以2005年和2011年我省经济的一些代表性指标为依据，将其与全国及中部地区进行比较。
李华爱翻译
在工业经济效益上，2011年，在我省占有相当比例的工业能源、原材料等高耗能行业，受市场波动影响较大和产能过剩“双重压力”，同时，家电、汽车等主导产业创新力不足，导致利润微薄。
李华爱翻译
而大量的投资没有带来相应经济效益，是导致我省经济增长质量和效益不高的重要原因。
李华爱翻译
对此，专家建议，要采取有效措施鼓励企业创新，高校及科研院所的科技成果也要及时向企业“转移”。
李华爱翻译
对于工业经济效益不高，专家说，也要积极推动产业兼并重组、优化产业布局、延伸产业链。
李华爱翻译
傅家俊赛后说，希金斯开局非常完美，自己以为很快就会大比分败北，但随后他还是坚持自我，终于反败为胜。
李华爱翻译
从集训时间看，这个时间段正好是各队冬训的关键阶段，队中主力被征战，必然将会对备战训练造成相当大的影响。
李华爱翻译
一方面汽车技术经过一百多年的发展，许多技术已经比较成熟；一方面未来汽车的用户体验更多地取决于人机互动，中兴在IT、网络、车联网系统等领域有优势。
李华爱翻译
英国总工会 (GMB) 关注针对麦维他公司 (McVitie) 格拉斯哥工厂的投资
李华爱翻译
工会希望饼干制造商麦维他公司管理层保证长期致力于在拉斯哥工厂进行生产。
李华爱翻译
英国总工会苏格兰分会称，该公司对托尔克罗斯 (Tollcross) 工厂投资的未来一直保持沉默。
李华爱翻译
该工厂有 500 多名员工，生产燕麦饼干 (Hobnobs) 、浓茶饼干 (Rich tea) 等产品。
李华爱翻译
麦维他公司的所有人普拉迪 (Pladis) 斯表示，过去几年来，公司已经向该工厂投资了 500 多万英镑。
李华爱翻译
他补充道，如工厂运营有变化，员工和工会代表“会率先知道”。
李华爱翻译
在致公司厂长的信中，英国总工会苏格兰分会呼吁麦维他公司“解决资金未结转到生产线现代化上的问题。”
李华爱翻译
英国总工会资深主办人德鲁?达菲 (Drew Duffy) 说：“我们无法从工厂总经理那里清楚了解到托尔克罗斯 (Tollcross) 未来的业务需求和投资计划，这使我们的成员深感担忧。
李华爱翻译
一代又一代的家族在这里工作，而且本地社区和大格拉斯哥地区劳动力高度集中，是高失业和社会剥夺严重的地区体面就业的重要支柱。
李华爱翻译
因此，从就业、薪酬和经济繁荣的角度来看，在英国脱欧，生活成本上涨和制造业长期衰退的背景下，格拉斯哥东部地区迫切需要麦维他不断扩大生产网络。”
李华爱翻译
普拉迪斯公司的发言人表示：“托尔克罗斯 (Tollcross) 的厂长昨日刚收到英国总工会苏格兰分会的来信，该公司将会立即进行回复，因为我们重视与雇员和工会代表保持持续接触。
李华爱翻译
两个月前，我们在托尔克罗斯 (Tollcross) 与员工和英国总工会代表举行了例会，公开讨论了一些问题。
李华爱翻译
我们与员工进行了讨论，然后，像所有在竞争激烈和经济不明朗的环境中运营的其他公司一样，我们对我们应用于企业和工厂的持续运营模式进行了审查，以便保持竞争力。
李华爱翻译
她补充道：“近年来，我们在托尔克罗斯 (Tollcross) 工厂的投资超过 500 万英镑，特别是在生产线和运营改进方面。
李华爱翻译
我们充分认识到托尔克罗斯 (Tollcross) 作为生产基地的历史地位，如我们在该厂的运营业务有任何变化，员工和工会代表将会第一个知道。”
李华爱翻译
中新社西藏定日5月11日电(记者陈韬彬)西藏自治区体育局副局长尼玛次仁10日在珠穆朗玛峰北坡大本营表示，今后珠峰北坡的生活垃圾清理将从过去的公益行动走向由中国政府主导、国际各界参与的常态化行为。
李华爱翻译
5月10日，环保志愿者们将分类垃圾装入卡车。
李华爱翻译
中新社记者何蓬磊摄近十几年来，随着珠峰登山探险者和旅游者急剧增加，山峰所在地的环保问题日益凸显。
李华爱翻译
1997年春，西藏自治区登山协会在珠峰北坡发起第一次清扫活动，清理了一批上世纪六七十年代遗留的氧气瓶等生活垃圾。该视频还在当年的东京世界气候大会上专门播放，引起世界关注。
李华爱翻译
据尼玛次仁介绍，1997年之后，公益团队陆续对珠峰北坡进行过清扫，但参与者大多为非专业人士。
李华爱翻译
巴黎圣日耳曼三年前就警告过巴塞罗那要签走内马尔？
李华爱翻译
西甲可能会后悔对马尔科 维拉蒂抛出橄榄枝
李华爱翻译
在提出 1.89 亿英镑报价试图让其行使豁免条款之后，巴黎圣日耳曼不会放弃签入内马尔，但他们在三年前是否警告过巴塞罗那要向这位世界记录突袭者发起进攻？
李华爱翻译
这个耸人听闻的方法已经打开了夏季转会窗口，法甲俱乐部准备以超过上一次转会记录两倍的价格打破世界转会纪录。保罗 博格巴上赛季返回曼联，金额高达 8900 万英镑。
李华爱翻译
一旦转会完成，内马尔将跃升成为世界上身价最高的球员，同时也是世界上薪水最高的职业运动员——巴黎圣日耳曼提供每周超过 50 万英镑的税后薪资。
李华爱翻译
巴塞罗那对于内马尔的进攻方式以及闯出出路感到愤怒，了解加泰罗尼亚队董事会的消息人士坚持说，2013 年他从桑托斯抵达后，俱乐部一直竭尽全力关照他。
李华爱翻译
但是巴黎圣日耳曼主席三年前曾对足球世界发出过这样的预测吗？
李华爱翻译
当曼城在 2014 年表示有兴趣签约布莱斯 马泰迪时，纳赛尔 阿尔赫莱菲对任何一家想签下巴黎圣日耳曼最佳球员的俱乐部发出过严厉警告。
李华爱翻译
“我并不担心，因为他们知道如果他们接触我们的任何一位球员，我们必将与他们针锋相对，我们也会联系他们的球员，” 阿尔赫莱菲说。
李华爱翻译
“我们尊重所有俱乐部。
李华爱翻译
但如果他们试图签约我们的球员，那他们也要自食恶果。”
李华爱翻译
今年夏天早些时候，这家西班牙俱乐部似乎越线了，巴塞罗那向巴黎圣日耳曼中场球员马尔科 维拉蒂抛出了橄榄枝。
李华爱翻译
巴黎圣日耳曼明确表示，他们无论如何都不会允许这位意大利国脚离开，而巴塞罗那很可能会因为失去阵中天才内马尔而倍受影响。
李华爱翻译
本报讯记者王轶辰报道：由国家电网公司与国际电工委员会联合主办的新能源发展与技术国际研讨会日前在德国法兰克福举行。
李华爱翻译
当前，加快新能源发展、推动能源清洁低碳转型，已成为全球趋势。
李华爱翻译
而新能源的大规模开发利用，还有系统安全性问题、远距离输送问题、技术经济性问题等许多难题和挑战需要面对和解决。
李华爱翻译
国家电网公司董事长舒印彪透露，国家电网公司正在规划扩大同步电网规模，加强现有区域电网互联，到2020年将跨区输电能力提高到3亿千瓦左右。
李华爱翻译
本报讯记者8月上旬获悉，今年上半年，据了解，全国“三北”风电集中地区，弃风比较普遍。
李华爱翻译
盐城风电、光伏等新能源占江苏的70%，沿海发展新能源，当地生产当地消费，在盐城显示了巨大的优势和潜力。
李华爱翻译
1月3日消息：记者昨日从广州市花市办获悉，2008年的迎春花市将于近日开始招投标。
李华爱翻译
花都区于上月29、30日分别进行了桔位和花位的招投标。
李华爱翻译
越秀区档案馆正在组织和收集数百张历史性的迎春花市的老照片(拍摄年代都距今五六十年之久)，定于2008年1月8日在越秀区文化艺术中心进行公开的展览，在1月底花市开始进行搭建时，这批老照片将移至北京路广百小广场进行展览。
李华爱翻译
另外，越秀区文化局还将举办一期花市论坛，邀请广州市的老领导、社会民俗专家、社会名流、北京路的老街坊等一起畅谈北京路西湖路花市的历史及未来的发展。
李华爱翻译
届时，花市论坛将联系网络媒体进行网上直播，同步与市民进行互动。
李华爱翻译
此外，还开通网上花市，利用小区信息网络，为进入北京路商圈和西湖路花市游览购物的市民发送有关花市的介绍短信，并可以利用手机上网来流览“网上花市”。
李华爱翻译
2015年禁用死囚器官当年，中国公民逝世后捐献器官2776例，完成10057例器官移植手术，刷新了历史纪录。
李华爱翻译
以往《临川四梦》，基本都是以昆曲的形式呈现在戏曲舞台上的，而被改编成话剧演出，这还是第一次。
李华爱翻译
决赛面对傅家俊，希金斯上来就连续三杆破百，取得4-1的领先。
李华爱翻译
“四川造”新能源汽车逆势上行财政补贴力度减弱、充电设施普及率不高、三元锂电池暂停在新能源客车上使用，面对国内新能源汽车市场当前的上行压力
李华爱翻译
11月3日—6日，在第十六届中国西部国际博览会（以下简称“西博会”）第一阶段展览中，成都、南充、雅安等6个市州纷纷展示在先进制造业方面的发展成果，其中新能源汽车崭露锋芒，新品迭出，引起业界的广泛关注。
李华爱翻译
当前，随着新能源汽车财政补贴力度减弱、充电设施普及率不高、三元锂电池暂停在新能源客车上使用，国内新能源汽车市场出现暂时的上行压力。
李华爱翻译
然而，“四川造”新能源汽车却逆势上行，大举进军乘用车和商用车细分市场，底气何在？
李华爱翻译
本报记者赵泽宇现状：集中力量培育“尖子生”近期，“四川造”新能源汽车产业新闻不断。
李华爱翻译
在完成收购东风南充汽车有限公司后不到8个月时间，10月26日，吉利控股集团（以下简称“吉利集团”）旗下的全新商用车品牌“远程”在成都首发，旗下首款搭载智能车联网平台的纯电动轻卡远程E200首次亮相西博会。
李华爱翻译
值得一提的是，在今年的企业工资指导线涨幅多为持平或下降的情况下，北京和贵州的下线有所提高。
李华爱翻译
新华社伦敦1月9日电（记者王子江）英国体育理事会9日公布了下个月参加韩国平昌冬奥会的目标：赢得至少5块奖牌，这是英国代表团参加冬奥会历史上“最宏伟的”目标。
李华爱翻译
英国体育理事会负责各个奥运会项目资金的划拨，当然也负责给各个项目下达夺牌目标。
李华爱翻译
据推算，英国运动员有希望冲击奖牌的项目来自单板滑雪、冰壶、钢架雪车和短道速滑等。
李华爱翻译
在过去一个冬奥会周期内，英国体育理事会为冬奥会项目划拨了总共3200万英镑（约合2.8亿元人民币）的训练经费，比索契冬奥会周期翻了一倍。
李华爱翻译
这些钱大部分来自国家彩票，剩下的来自国家财政。
李华爱翻译
英国夺金的希望主要寄托在两人身上，一个是去年世界短道速滑锦标赛三金得主爱丽丝 克里斯蒂，另外一个是上届的女子钢架雪车冠军利兹 亚诺德。
李华爱翻译
2014年索契冬奥会，英国代表团取得了1金1银2铜的战绩，这是自1924年首届冬奥会之后，他们取得的最好战绩。
李华爱翻译
