没有媒体监督意味着国际上对印尼政府的压力基本上只局限于巴布亚的邻国。


3 月份，6 个太平洋国家——汤加、瑙鲁、帕劳、图瓦卢、马绍尔群岛、所罗门群岛——要求联合国人权理事会调查巴布亚“各类普遍的人权侵犯事件”，包括帕尼艾枪击案。


这几个国家也曾支持自由巴布亚运动 。


印尼外交部发言人阿尔曼纳塔 纳西尔对该群体的指控满不在乎，他告诉雅加达的记者说，“印尼仍在实行民主体制，而且媒体自由，因此人权侵犯案的证据是很难被掩盖的。”


当地人希望更多外国政府重视。


据一位知情人士透露，5 月 4 日，荷兰人权大使凯斯 万 巴尔带领官员代表团访问查亚普拉时，当地人民打破了沉默，哀求道“我们想要自由。”他也参加了那次会议，但要求匿名。


印尼将在 2019 年举行下一届总统选举，但是巴布亚人称他们不太可能再投佐科维。


部落理事会主席戈拜称“佐科维的意图是好的，但是他周围都是参与了帕尼艾枪击案的人。”


他想让佐科维知道帕尼艾人民不仅生活在贪婪的军队的威胁之下，而且一无所有，这个地区教育寥寥，公共医疗保健服务匮乏。


戈拜说帕尼艾人民像其他巴布亚人一样认为他们投给佐科维的选票是他必须偿还的债务。


他说“他们不需要钱，他们需要正义。”


即使在威胁与恐吓之下，帕尼艾枪击案受害者的家属依然作出了他们最后一次象征性的反抗：将一具受害者尸体埋在那个军事警察岗哨的对面。


他们知道正义也许永远不会到来，但至少他们不会让那些罪魁祸首忘记他们的罪行。


尤卡布斯低着头说“我的家人被杀了，


我们还能做什么？”


索菲亚、好莱客、顶固等品牌借助资本力量正在定制家居行业大施拳脚，2017年2月10日，中国证监会核准广东尚品宅配家居股份有限公司的首发申请，下发深交所中小板上市通行证，此前20多天欧派家居刚刚IPO首发通过。


业内人士认为，随着尚品宅配、欧派家居的接踵上市，原本就处在风口上的定制家居领域将由产品竞争转向资本角逐。


尚品宅配首发获批新年伊始，定制家居领域一个典型的代表品牌尚品宅配即将上市的消息，吸引着整个家居行业的关注。


北京时间9日路透社称，三星电子公司周二发布了与哈曼国际（Harman International）共同开发的首套自动驾驶车用的组件，以及信息娱乐解决方案，这是该公司进军车用电子市场的重要举措。


三星电子在大约一年前收购了哈曼国际。


在本周于拉斯维加斯举办的消费电子产品展（CES）上，三星发布了具有碰撞警示、车道偏移警示、巡航控制功能的车用摄影机，这些产品是与哈曼合作开发的。


三星计划今年开始出货这套摄影机系统，这套系统是建构在机器自动学习及扩增实境等技术上。


三星同时也展示了“数字驾驶舱”，就算驾驶人不是车主，也可以让车辆更具个人化特色，因这套系统可以让用户从移动设备及云端下载驾驶人的资料。


今晚，CBA第20轮常规赛的比赛即将开始，这也意味着2016~2017赛季的CBA联赛下半程开始。


大火再次吞没迪拜“火炬”摩天塔


周五，迪拜一座世界最高的住宅大楼发生火灾，迫使数百名居民逃离这座高 337 米，79 层的超高层建筑。


这是短短两年内第二场横扫高层建筑的大火，而恰巧发生在是被称为“火炬”的摩天塔。


该大楼已经进行了疏散，没有人员受伤的报道，目前还未发现导致大火的原因。


“我们正在睡觉，然后我们被火警吵醒，人们就开始尖叫了。


我们跑下楼梯，从 50 层跑下来大约需要 10 分钟，“一位叫乔治的居民告诉路透社。


迪拜的民防当局称，消防队在当地时间 (格林威治标准时间 0000) 4 点左右扑灭了大火，并正在为该大楼进行降温处理。


政府表示正在努力为受到影响的人员提供避难场所。


这起事故可能会再次引发世界各地对高层建筑使用外墙材料安全问题的关注。


“火炬”摩天大厦管理层在其 2015 年发生的火灾后进行的一项调查发现，被损坏的大部分物体的是装饰和绝缘用的覆层外墙板。


英国警方已经表示，他们认为伦敦格伦费尔大楼的隔热和覆面板系统的问题可能是导致 6 月份火迅速蔓延的原因，这场大火造成约 80 人死亡大。


威廉姆斯车队还暗示马萨有可能会重返，尽管他已经宣布了退役。


1月9日距离韩国平昌冬奥会开幕仅剩一个月，随着奥运圣火从南向北的传递预热和各项筹备工作紧锣密鼓地进行，韩国国内的冬奥气氛日益浓厚。


韩国舆论期待这一久违的朝韩会谈，能为平昌冬奥会倒计时一个月带来一颗“彩蛋”。


去年11月1日，平昌冬奥会圣火抵达韩国。


圣火掀起的热潮直接反映在了平昌冬奥会的门票销售上。


就在两个多月前，平昌冬奥会门票销售率还只徘徊在３２％，冬残奥会门票销售率更是只有４.３％，低迷的门票销售率一度令外界对平昌冬奥会的人气倍感担忧。


但正如平昌冬奥会组委会主席李熙范不久前对记者预测的那样，“随着冬奥会圣火在韩国各地传递，冬奥会的热度日益高涨，相信门票销售状况很快就会好转”。


据韩国媒体报道，截至1月3日，平昌冬奥会门票销售已达到64%，冬残奥会门票销售率也突破了50%。


为鼓励外国人赴韩观赛，韩国法务部8日还宣布，将为访韩观看平昌冬奥会的外国人延长在韩停留时间，最长可停留120天。


调查发现，超过五分之一的美国旅行者携带违禁物品登机


一项针对飞机乘客的调查发现，超过 20% 的乘客曾故意或非故意夹带非法物品通过美国运输安全管理局检查站登机，其中至少有 6% 的乘客非故意携带违禁刀具或其他带刃物登机。


不足 1% 的乘客宣称他们事后才发现误带枪支、弹药或爆炸物旅行。


这项针对超过 1000 人的调查由包机服务公司 Stratos Jet Charters Inc. 进行，调查还发现，年轻旅行者更可能公然无视规定。


承认曾试图故意携带 TSA 违禁物品登机的回答者中，有 19.7% 为千禧世代，相比之下 X 世代人群不足 15%。


最常见的故意溜过 TSA 安检人员的物品是食品和饮料。


超过 3% 的人承认曾故意携带带刃物过安检，而 2.2% 的女性回答者和 3.7% 的男性回答者也表示曾故意携带违禁药物登机。


该公司称此次调查全国旅行者是为了了解意外携带和故意携带禁运品过飞机安检登机的人数。


并不意外的是最可能携带禁运品过安检的人——故意或非故意——是那些飞得最频繁的人。


然而，该公司指出 TSA 指南有点复杂难懂。


人们通常不确定可以携带何种以及多少液体。


因此 TSA 缴获最多的正好是违禁液体也就不奇怪了。


人们曾一度认为 TSA 可能将书本也当成了禁运品。


国内航班允许携带液体，但国际航班则不允许携带。


美国环保局局长普鲁特对奥巴马时代的减排条例改变主意


在被 15 个州起诉一天后，环境保护局局长斯科特 普鲁特改变了他早先推迟实施奥巴马时代减少烟雾空气污染物排放规定的决定。


普鲁特提出作出这个改变，因为相比以前的政府，环境保护局能够针对环境监管州立机构的需求作出更快速的反应。


他没有提及联邦上诉法院针对他的前任职位提起的法律挑战。


争议的焦点是设置 10 月 1 日为各州开始实现 2015 年地面臭氧标准的最后期限。


6 月份，普鲁特宣布他将延迟履约一年，以便让环境保护局有更多时间研究该计划，避免“干扰当地决策或阻碍经济增长”。


在被唐纳德 特朗普总统任命之前，普鲁特是俄克拉何马州总检察长，长期以来反对环境法规的严格化。


自从抵达华盛顿以来，普鲁特一再转而阻止或推迟化学和化石燃料行业反对的法规。


周三的突然反转是普鲁特监管转返议程上一项最新的法律障碍。


上月，华盛顿联邦上诉法院裁定环境保护局局长越权，试图推迟执行奥巴马政府要求石油和天然气公司监控和减少甲烷泄漏的规定。


在周三晚上发布的一份声明中，普鲁特提出他对于臭氧标准的态度大转弯，表示要加强环境保护局的承诺，与各州展开合作，采取复杂的程序达成新标准。


普鲁特表示，“在以前的政府管理下，环保局通常达不到指定的期限，然后等激进团体和其他人士起诉，再同意通过协议确定指定时间表。”他在以前的工作中对环境保护局发起十几次起诉。


“我们不相信通过诉讼进行的监管，我们认真对待最后期限。


我们也认真对待法规和当局。”


尽管如此，环保局的声明表示，普鲁特可能再次使用他的“延期授权和所有其他合法可用的授权”来确保各项规定符合“良好的政策和可用的最佳信息”。


国会中的共和党人正在推动大范围改写臭氧层条例。


上月批准的众议院法案旨在使 2015 年规则推迟至少八年实施。


这项措施尚未在参议院投票。


纽约州检察长埃里克 施耐德曼领导各州联盟本周起诉美国环保局，称其打算维持法律压力。


施耐德曼说：“美国环保局的反转 – 在我们提起诉讼之后 - 对于 670 万纽约人的健康和安全来说是具有重要意义的胜利，有超过 1.15 亿美国人的社区直接受到烟雾排放的影响。”


加利福尼亚州、康涅狄格州、特拉华州、伊利诺伊州、爱荷华州、缅因州、马萨诸塞州、明尼苏达州、新墨西哥州、俄勒冈州、宾夕法尼亚州、罗德岛州、佛蒙特州和华盛顿州以及哥伦比亚特区都加入纽约州的行列，参与到这个案件当中。


地面臭氧是汽车、发电厂、炼油厂、化工厂和其他来源排放的常见污染物在大气中阳光照射下产生反应而形成的。


由此产生的烟雾会给敏感人群造成严重的呼吸问题，每年造成数千人过早死亡。


当然，公共健康倡导者和环保人士为普鲁特令人惊讶的转变感到欢呼。


生物多样性中心的洛里 安 伯德表示：“令人感到不安的是，这个常识性措施遭到来自保护我们呼吸所需空气的部门负责人的巨大压力。”


“我们必须与特朗普政府为迎合污染者和特殊利益群体的思想运动斗争到底。”


除了钢价回暖的外部因素，企业也在降低成本的路上艰难行进。


伴随着企业大面积复产，钢价开始趋于回落。


目前中钢协和国家统计局均未发布6月钢铁行业盈利数据。


从北京铁路局获悉，2017年铁路春运自1月13日起至2月21日止，共计40天。


我的目标是了解人工智能的现状——我们目前的进步远超人们的预期，但仍有很长的路要走。


昨日，位于房山、大兴的两宗土地迎来现场竞拍，两宗地块总计以18.452亿元成交。


近期，日本动画《你的名字》风靡亚洲，在日本，该片成为宫崎骏导演的《千与千寻》之后，15年来首次破200亿日元的影片，跃居票房排行榜第二位。


自2009年下半年以来，萧山花木销售量（额）一直保持较高态势，特别是今春，萧山苗木销售再创历史新高，销量大增、价格大涨，据统计，今年1至6月萧山区实现苗木销售收入比去年同期增长48%，增长幅度之大为近20年之最。


萧山区林业局副局长施海勇表示，伴随良好的销售形势，萧山花木生产也取得了较快的发展。


近两年萧山花木种植面积扩大了3万亩，总面积达到了18万亩；同时积极向区外发展，萧山苗农在全国各地建立花木基地达到8万亩，比2008年增加了3万亩。


在种植面积扩大的同时，苗木质量也不断提高，苗圃圃存价值不断提升，大规格、高品质的苗木留存较多，部分苗木出现惜售现象。


施海勇还提醒，面对目前产销两旺的繁荣景象，生产者应该冷静面对、客观分析，既要看到社会对花木的需求将是长期、不断增加的，同时也要认识到市场竞争将更加激烈。


北京时间7月13日上午消息，美国Somaltus公司向东德克萨斯地区法院提交诉讼，指控苹果侵犯其2010年申请的一项电池技术专利。


该公司之前也曾用同样的专利起诉过华硕、联想、三星、索尼和东芝。


该诉讼称，iPhone 6s和与之类似的苹果设备均侵犯了7,657,386号美国专利，该专利名称为《综合电池服务系统》。


原告希望获得现金赔偿，或者针对判决宣布后的侵权设备收取专利费。


从起诉书判断，原告似乎认为iPhone的快充功能侵犯了该公司的专利。


具备快充功能的iPhone会快速将电量充到80%，之后再进行涓流充电。


Somaltus其实是一家所谓的“专利流氓”，因为该公司并不提供明显的产品和服务，而且在网上很难查找到相关信息。


然而，他们已经成功就这项专利与福特和日产等汽车厂商达成了庭外和解。


会议认为，加快信息化发展，促进资源互联集成、高效利用，提升产业数字化、智能化水平，对推动“中国制造2025”和大众创业、万众创新，培育新动能，提高群众生活品质，意义重大。


由董子健主演的台湾热血青春片《六弄咖啡馆》是本届电影节传媒大奖竞赛片，另一部由他主演的华语片《德兰》更入围主竞赛单元争夺金爵奖。


今年23岁的他，身穿迷彩T恤、黑色运动裤，一身青春阳光。因为采访间的椅子不够，他就直接坐在了地上，说：“来吧，就这样聊挺好的。”


据此前透露，铁路部门对12306网站进行扩容改造，春运购票期间推出新服务，近六成车票不再需要使用验证码。


据泄露的电话记录显示，特朗普曾向墨西哥施压要求支付边境筑墙费用


《华盛顿邮报》泄露了美国总统唐纳德?特朗普与墨西哥和澳大利亚领导人之间的通话记录。


1 月 27 日，在向墨西哥总统恩里克 佩纳 涅托通话中，特朗普敦促他停止公开表示不会支付拟建边界墙的费用。


据报道，美国总统对他公开抨击隔离墙表示不满，据称普特朗曾对他说：“你不要告诉媒体。”


特朗普在总统竞选活动中承诺在美国南部边界建造隔离墙，并郑重宣布要让墨西哥就该项目付费。


他与澳大利亚总理马尔科姆 特恩布尔之间的通话记录也被公布，该记录显示出他们之间紧张的交流。


特朗普告诉特恩布尔，美国承担难民遣送至澳大利亚的交易是“荒谬的”，“令人讨厌的”和“愚蠢的”，他曾建议美国禁止难民重新安置，而现在坚持奥巴马政府斡旋下的交易，这将使他看起来像是一个“傻瓜”。


特朗普在告诉特恩布尔“这是今天最不愉快的通话”之后挂了电话。


在美国驻瑞典大使代为朗读的获奖感言中，迪伦表示收到获奖消息时还在巡演的路上，“我花了好一会儿的时间才反应过来”。


今天上午7时，我国著名男高音歌唱家和民歌演唱家郭颂在北京去世，享年85岁。


郭颂曾创作、演唱了《新货郎》、《乌苏里船歌》、《我爱这些年轻人》、《甜透了咱心窝》等50余首作品。


据了解，下周有关石墨烯的首个诉讼案件将会发布，这将对中国石墨烯产品商标品牌敲响了警钟。


11月份全国热点城市房价趋稳，其中京沪深止涨，未来部分城市房价水平将继续回落。


新华社首尔１月９日电（记者陆睿　耿学鹏）韩国和朝鲜９日晚在板门店结束高级别会谈，双方发布共同声明，就朝方参加平昌冬奥会、双方举行军事部门会谈等事项达成一致。


根据双方发布的共同声明，朝方将派遣高级别代表团和民族奥林匹克委员会代表团参加平昌冬奥会。


此外，朝方还将派遣运动员团、啦啦队、艺术团、记者团等团体访韩；韩方对此提供必要的便利。


韩朝还就缓解当前军事紧张局势达成一致，并决定举行韩朝军事部门会谈。


报告对去年12月访问首尔的1045名外国游客参与问卷调查的结果进行了分析。


报告指出，外国游客人均购物额为106万韩元。


其中，中国游客人均购物额最大，为213万韩元，达日本游客的6.5倍、美欧游客的3.2倍。


被问及来首尔旅游的目的，62.2%的中国游客回答“购物”，94.9%的中国游客购买化妆品。


96.3%的中国游客在市区免税店购物，人均花费156万韩元。


今年，TFBOYS三周年粉丝见面会，陈俊廷担任了活动的音乐制作人。


摩尔滩惨案：活动者再现种族主义私刑，伸张正义


一辆 1948 年的福特水星汽车穿过佐治亚州门罗小镇的一群围观者，朝着小小的摩尔滩桥隆隆奔行。


车上载有四名黑人乘客和一名白人司机，在车抵达这座桥之前，一群带枪的白人走向前，堵住了汽车前进的路。


这帮暴徒的头儿 - 一名穿着细条纹西装的中年男子 – 深吸一口雪茄，眼睛瞥进挡风玻璃。


车内乘客充满恐惧。


“我们想要 - 罗杰！” 那人喊道。


“把他从车里拖出来！”


一名年轻的黑人从前排乘客座位上被拖下来，尖叫声刺破沉默。


幸运的是，7 月 22 日这个可怕的场面只是一场重演。


但是，当“罗杰”的脖子上套上套索时，几乎所有围观的观众都发出了真切的喘息声。


自 2005 年以来，民权活动者重返摩尔滩桥，再现两对黑人夫妇 - 罗杰和多萝西 马尔康以及乔治和梅雷 多西 - 1946 年被三 K 党私刑绞死那天晚上的场景。


从未有人被指控谋杀。


“虽然我们知道他们是谁，尽管我们在社区中看到过他们，但这些年来，他们没有一个人遭发逮捕，这着实令人难以置信，”帮助组织这次重演的蒂龙 布鲁克斯说道。


“这是历史的污点，是我们灵魂的负担。”


布鲁克斯 71 岁，是一位佐治亚州前议员和终身维权活动家。


对他而言，重演是一场引人注目的号召行动，每年提醒门罗社区的人们，不公正从未得到纠正。


“我们想起诉，我们要结案，我们要治愈，我们希望和解，但我们必须首先得到正义，”他说。


“除非我们得到正义，否则我们就得不到治愈及和解。”


1946 年 7 月 27 日，验尸官在一名摩尔滩私刑受害者的尸体上盖上床单。


根据美国全国广播公司新闻获得的联邦调查局档案，来自门罗和周边各县的 50 多名男子涉嫌参与私刑。


但他们中没有一人被起诉过。


虽然嫌疑人数十年来一直处于逍遥法外的状态，但民权活动者表示，实施私刑的双重动机在整个城镇都是众所周知的：政治和性。


1946 年 4 月，最高法院的一项裁决使佐治亚州的黑人公民得以在当年夏天晚些时候首次在初选中进行投票。


根据联邦调查局的统计，大约在同一时间，黑人佃农罗杰 马尔科姆在一场斗争中刺杀了白人地主巴内特 赫斯特 - 看起来像是为了一个女人。


布鲁克斯说，镇上的传言是赫斯特睡了马尔科姆的妻子多萝西，她的宝宝也不是她丈夫的。


联邦调查局称，1946 年 7 月 25 日，地位显赫的白人地主洛伊 哈里森花了 600 美元将马尔科姆保释出狱。


多萝西和堂兄妹麦 美瑞和乔治 多尔西陪他到监狱。


但是，当他们从监狱回来，快到摩尔滩桥时，一群私刑暴徒把车围了起来。


“事实证明，是哈里森组织并命令执行了这场谋杀，”一份 FBI 报告得出了这样的结论。


“很明显，州和地方执法部门之间存在阴谋，他们不仅参与了谋杀，毁灭了证据，还隐瞒了证人的身份。”


布鲁克斯十分简明扼要。


他表示，“这是一场投票权惨案。”


“他们惨遭杀害，是凶手向这个社区的黑人发出信息：‘如果你注册并投票，你也将遭遇同样的结局。'”


近十年来，卡桑德拉 格林一直负责主导摩尔滩桥私刑惨案的年度重演工作。


她的表现手法形象鲜明，扣人心弦，带有一种深刻的种族主义背景。许多人都希望这种种族主义在美国已不复存在。


看很难，不看更难，但格林说这就是关键所在。


“我们不想谈论私刑，因为私刑使我们要面对所有人的丑陋面，”她说。


“但是，如果你不听我说话，或者不听到我讲述自己的经历，我就不能和你建立关系。”


今年的演出于六月开始，第一天有将近 30 名演员 - 十几位白人，其余为黑人 - 挤在一间屋子里，听取格林发布排练好的演出概览。


韦德 马尔鲍担任格林的联合导演。


多年来，他一直扮演着三 K 党的角色，但他说这个角色从不轻松。


“我感觉很肮脏，因为我不是这样的人，” 马尔鲍说。


“但我认为保持这段历史的鲜活度非常重要，因为我们不想再回到那个时代。”


房间里，扮演罗杰 马尔科姆和巴内特 赫斯特的演员达里奥斯 布拉德肖和尼克 拉斯科纳在排练他们的台词。


这场戏开始时，马尔科姆大喊大叫并推开赫斯特，对他睡了自己的妻子多萝西感到气愤不已。


“我说啊，滚出我的地盘！”


拉斯科纳回击道。


接着他们就打了起来。


然后每个人（至少所有的黑人演员）爆发出了笑声。


格林笑得最厉害。


“怎么了？！，”拉斯科纳问道。


他感到惊慌、困惑。


我演得太过了吗？


“没有，”格林笑着说。


“我只是认为白人回击的时候不会说‘啊 '。”


“是的，”另外一名黑人演员打趣道。


“你的语气必须强硬。”


就这样，房间里的能量发生了变化；友爱的感觉驱走了不适感。


每个人都努力这样做，不仅是为了表演这场戏，也是为了纪念四名遇难者。


现场再次开始。


这一次，拉斯科纳说这个“啊”字时，语气尖锐而有力。


没有一个人笑场。


重演有力而迅速地结束了。


尖叫声、枪声大作，然后，就是一片沉默。


一位穿着葬礼黑衣的女子站在演员身体边，唱着比利 哈乐黛的哀悼词“奇怪的果实”。


她的声音压过了其他言语。


一百码之外，大约四十名观众在不停地擦拭着汗水和眼泪。


观众中黑人和白人几乎各占一半。


有一对夫妇专程从纽约伊萨卡来看演出，还有很多人就住在马路附近。


布鲁克斯带他们去马尔科姆和多萝西的墓地拜祭，路程将近八小时，大家都在忍受着佐治亚令人不适的湿热感。


直到此时，谋杀者仍然是个迷。但现在，站在发生私刑的同一片土地上，空气中弥漫着焦虑。


当歌曲最后的音符消失时，格林请人们靠近些检查演员扮演的尸体。


孩子们俯身低头，看着假血和尸体，互相窃窃私语。


“他们并不是真的死了，”一个小男孩喃喃自语，好像在提醒自己。


几分钟后，格林感谢人群，然后表演结束。


演员甩开私刑绳索，擦掉眼泪。


布拉德肖拥抱着扮演三 K 党头目的西装男子马尔鲍。


尼克 拉斯科纳拥抱他的两个同僚，在他们怀里失声哭泣；表演中的情感最终感染到他。


“没关系，”其中一名妇女低语道。


“我们知道你的内心不是这样的。


你这样做是有原因的。”


之后，观众坐下来与演员共进晚餐。


在同一张桌子上，来自亚特兰大的一对白人夫妇与他们刚刚遇到的一对黑人夫妇亲密聊天，畅谈关于重演的事情。


丹尼斯 杜普林斯基很难找到词语形容她观看后感受。


“很难想象那些可怕的言辞和行为......竟然是像你这样的人说出来、做出来的，因为他们看起来跟你很像，”她说。


“这对我来说，真的让我以为私刑仍在进行，”她补充道，“现在这种事情只称为警察枪杀。”


房间里，蒂龙 布鲁克斯坐在桌子旁观看，品尝和回味着公民权利。


他说他已经开始计划明年的表演了。


“重演是一种鼓舞人心的方式，因为它描述了我们经历过的恐怖，但它也是十分具有教育性，”他说道。


“如果你不从中吸取教训，这种事情可能还会再次发生。


那些不研究、不了解自己历史的人注定要重蹈覆辙。”


对于天然气市场化改革而言，“管网独立”方面的改革重要性不言而喻，但阻力和争议也较大。


记者7日从河北开滦集团获悉，7日上午11时25分，位于河北省唐山市古冶区的开滦集团化工有限公司乳化车间发生爆炸事故，现场有13名作业人员被困。


截至目前，被困13人中，已有一人获救，急送医院抢救，其余12人正在紧张搜救中。


据了解，目前现场已经封锁，当地公安、消防、医疗等部门正在现场救援。


据目击者称，事发时一声巨响，瞬时间一朵蘑菇云腾空而起。


据现场组织搜救的开滦集团人员介绍，唐山开滦(集团)化工有限公司地处河北省唐山市古冶区赵各庄北，是国家批准的民用爆破器材定点生产企业，始建于1958年，原名开滦矿务局六O二厂。


本报讯(记者崔巍)自15年前出道以来，周杰伦每年必出一张新专辑，但是去年他却罕见地失约了。


不过歌迷们对此并没有表示任何不满，反而齐齐送上祝福，因为失约的原因是周杰伦幸福地当上了爸爸。


让大家等待了整整一年半之后，昨天周杰伦终于来到北京，为人们献上这张他升级人父后的首份作品，同时也是他音乐生涯中的第14张专辑《周杰伦的睡前故事》。


美媒：中国空军工程大学科学家研究激光卫星，用于清除太空垃圾


参考消息网1月18日报道 美媒称，中国科学家提出了一项大胆创新的提议，使用大型激光器清理杂乱的地球轨道，毁掉旧卫星以及其天空垃圾。


据美国《新闻周刊》网站1月15日报道，中国空军工程大学的研究人员撰写了一篇题为《天基激光清除小尺度空间碎片变轨模型研究》的论文，该论文描述了通过使用天基平台激光器，空间碎片可以如何被激光辐照成更小的、危害没那么大的碎片。


报道称，多年来，太空垃圾一直都是国际空间机构关心的问题，美国航天局考虑了多种选择方案跟踪、探测和移除人造碎片。


清除大尺度空间碎片的方式包括用来清扫和收集废物的巨型网，以及可以被用来将它们吸出轨道的磁体。中国科学家进行了激光器仿真研究，得出以下结论，即这将是清理地球轨道的有效方式。


该论文的摘要称：“（仿真研究）为天基平台激光清除空间碎片技术的应用提供了必要的理论基础。”


美国国防业巨头洛克希德－马丁公司2014年的研究发现，对于正在沿轨道运行的卫星而言，每天大约有200个威胁物。


沿地球轨道运动的高速碎片被视为对未来空间任务的严重威胁，被欧洲航天局的专家形容为“致命的一连串威胁”。过去的每一年，高速碎片都在持续增加。


另据美国《大众机械》月刊网站1月17日报道，太空基本上是空的，但紧挨着地球的太空越来越拥挤。我们送入太空的每颗卫星最终都会变成又一块围绕地球运行的碎片，而且随着时间的推移，这些碎片会堆积起来。


碎片越多，某颗仍在正常运转的卫星被碎片击中的几率越高，进而损坏或摧毁一项价值数百万美元的投资。


报道称，所有太空机构都制定了在未来清除太空垃圾的计划。


NASA正在考虑用喷射气体降低碎片的速度，使其脱离轨道，欧洲正在考虑发射一颗携带一张大网的卫星，捕捉碎片，带回地球，日本的想法是用一条电动链捕捉碎片。


眼下，中国也提出一个解决太空垃圾的办法，即用一台大型激光器把漂浮的太空垃圾击成不那么有害的小碎片。


据中国空军工程大学的一群研究人员在德国《光学》月刊上发表的一篇论文，在一颗卫星上安装这样一台激光器将足够有效地清理太空，至少根据模拟结果是这样。


报道称，证实有效性的唯一途径是进行测试，目前尚无此类任务的安排，但或许早晚会有人在卫星上安装激光器然后将其送入太空。


一旦做到了，我们就可以最终开始一劳永逸地消除太空垃圾的问题。


（编译/胡婧、王海昉）


在费德勒18年的职业生涯中赢得了非常多的比赛，在这场时尚的决赛中，他收获了超过60%的粉丝投票。


培生集团再裁 3000 个岗位，大幅削减股息以复兴业务


英国教育集团培生集团星期五称将再裁 3000 个岗位，并大幅度削减中期股息 72%，因其已开始另一重组项目来应对业务压力。


首席执行官约翰 法伦称，大部分岗位裁减将在 2018 年下半年和 2019 年上半年进行，此前的重组中已缩减了 4000 个岗位。


培生集团五月份宣布计划在第三次成本削减项目中再削减 3 亿英镑（3.94 亿美元）成本，以复兴受数字化学习快速发展冲击的业务。


上个月，该公司同意将其在企鹅兰登书屋的股份出售给合作伙伴贝塔斯曼，并发表报告称上半年其基本销售额上浮 1%，增至 20.5 亿英镑，但表示今年前景不变。


几天前，中国田协严肃认真地出了个通知，严打替跑现象，并且准备对违规者给予终身禁赛的重罚。


车队喀布尔遭自杀式爆炸袭击致北约士兵身亡


据官方消息称，一支军方车队在阿富汗首都喀布尔遭遇自杀式炸弹手袭击，造成一名北约士兵丧生和数人受伤。


北约声明称，有五名士兵和一名口译员被炸伤。


据未经证实的当地报道称，三名平民也在该市卡拉巴格地区发生的这次事件中死亡。


这是阿富汗遭逢的最新暴力袭击事件 - 周二发生的赫拉特清真寺爆炸事件造成了 30 多人死亡。


周一，一名自杀式炸弹手在伊拉克驻喀布尔大使馆附近炸死两人。


据北约声明称，周四晚间发生爆炸事件，阿富汗和北约联军的联合巡逻队遇“个人携带简易爆炸装置”袭击。


该声明称，所有受伤人员目前状态稳定，正在位于巴格拉姆空军基地的美军医院接受治疗。


据记者报道，卡拉巴赫地区的塔利班和所谓的伊斯兰国 (IS) 组织日益壮大引发驻扎在巴格拉姆附近的北约部队的严重关注。


据联合国统计，2017 年上半年阿富汗至少有 1,662 名平民死亡，而首都的死亡人数占约 20%.


7月底发生在喀布尔以什叶派为主的地区的一起自杀式汽车炸弹袭击事件造成了至少 30 人死亡。


塔利班声称他们发动了这次袭击。


5 月 31 日，在喀布尔市中心发生一起巨大爆炸，造成 150 多人丧生，这是自2001年美国领导的多国部队将塔利班推翻后该国发生的最致命的武装分子袭击事件。


暴力事件凸显了美国总统唐纳德?特朗普权衡是否增兵阿富汗支援其军队和警察之际该国险象环生的安全局势。


据记者报道，最近数周在喀布尔发生的自杀式爆炸事件也引发了公众对政府及其政策，特别是阿什拉夫?加尼 (Ashraf Ghani) 总统声誉的信任危机。


美国国家环境保护局 (EPA) 诉讼后推翻决议，延迟烟雾法规


奥巴马在任时做出了要求各州遏制引起烟雾的各类排放的规定，15 个州因为该项规定对美国国家环境保护局进行起诉。起诉一天后，EPA 推翻了该项规定。


美国环保局周三宣布决定继续推行所谓的“2015 年臭氧达标区”，并承诺环保局将与各州合作。


美国环保局局长斯科特 普鲁伊特在一份声明中表示，“我们对与国家合作伙伴进行对话充满信心，并且致力于对其作出回应。”


普鲁伊特在 6 月份宣布，环保局计划将臭氧达标区标准的实施推迟至 2018 年 10 月，推迟时间为一年 - 根据该标准，对部分地区现有烟雾污染进行测量，以确定哪些地区应当减少造成烟雾污染的排放，以符合空气质量标准。


15 个主要民主党州以及哥伦比亚特区在星期二对此提起诉讼，宣称这一行为违法。


作为更广泛议程的一部分，唐纳德 特朗普总统当局一直在努力恢复前总统巴拉克 奥巴马推行的各种环境法规，以刺激经济增长。


但这些努力引发了民主党和保守团体的反对。他们担心更多排放会影响公众健康。


美国环保局网站上宣称，呼吸含有臭氧的空气“会减低肺部功能，增加呼吸道症状”，比如哮喘等。


在刚刚结束的2016厦门（海沧）国际半程马拉松赛上，发生两名跑者猝死事件。


根据印度政府的相关规定，要想在印度开设零售店，必须在印度采购30%的产品零部件。


前晚，阿里音乐2016滚石原创乐团大赛决赛在广州中央车站举行，最终“每个星期二下午”乐团凭借一首《他不愿生活在梦中，却永远生活在梦中》夺冠，如同所有的liveshow一样，他们竭尽所能利用歌声、动作、造型传达情绪，为“自由”呐喊。


当晚来了五位知名音乐人当评委，分别是彭莒欣、颜仲坤、李赤、朱七，还有“闷骚歌手”郁可唯。


在接受羊城晚报记者专访之前，郁可唯喝了一口小酒，她觉得这样会多说几句。“快女”、《时间煮雨》、滚石、天娱……是市场附加在她身上的关键词，她在坦然接受的同时也极力守护内心的净土。


这也是目前很多歌手的真实生存状态——知道市场需要什么，也知道自己喜欢什么。


据新华社电 神舟十一号航天员景海鹏、陈冬7日在北京航天城航天员公寓接受了媒体记者采访，状态良好。


16日上午10时左右，江苏省如皋市东陈镇双马化工厂发生爆炸。


记者从如皋市委宣传部了解到，现场施救正在进行中，已有伤员被陆续救出。


目前具体伤亡情况不明，爆炸原因正在调查。


昨晚，深马组委会公布了对B0575、B0800两名替跑参赛者的处罚公告，取消两人成绩，并将报请中国田协追加处罚。


在繁重的训练期间，跑者需要摄入足够的营养来满足身体对能量的需求。


在日常饮食方面，休赛期的食物量肯定要比训练期间的少，特别是减少碳水化合物的摄入，增加蛋白质和纤维的摄入。


2016年12月15日至22日，国家大剧院全新制作的话剧《哈姆雷特》，再次引燃了中国观众对艺术经典的热情。


麦基 加西亚和瓦西里 洛马琴科首次会面，探讨未来有可能上演的决战


最引人注目的 147 磅以下拳击比赛将于不久后举办，当前正处于可能发生冲突状态中的瓦西里 洛马琴科和麦基 加西亚于周四首次会面。


他们分别在洛杉矶 ESPN 办公室的独立房间里，不败的世界拳击理事会轻量级冠军加西亚率先走下走廊，向世界拳击组织超羽量级冠军洛马琴科致意。


在周六举办的 Showtime 拳赛上，裁判一致认定加西亚打败了四分区世界冠军阿德里安 布罗纳取得胜利，至此，这两位拳手均已成为同重量级榜单前五名的选手。


加西亚伸出右手说道：“冠军，你好吗？


祝你好运。”


在周六晚上 7 点的 ESPN 比赛中，洛马琴科战胜了米格尔 马里亚加，保全了他的地位。


当他们两位拍照时，洛马琴科的经纪人埃吉斯 克利玛斯指出，两位选手之间潜在的对决取决于“完美的尺寸”。


“我之前是轻量级，”加西亚提道。


“我上调级别以对战布罗纳（140 磅），但我体重并没有那么大。


相对于 140 磅，我的体重还差一点。


我想回到轻量级。


而他必须达到轻量级（135 磅），然后我们才能对战。


这也是粉丝们想要的。


那我们就满足他们。”


洛马琴科对此表示同意。


“拳击界需要这场对战。”


克利玛斯问他是否应该按次收费，他的部分战略是必须让洛马琴科在今年晚些时候与一位 135 磅选手进行首秀比赛，以为明年夏天与加西亚（37-0,30 淘汰赛）约定一个日期。加西亚也有兴趣在 9 月 23 日论坛轻量级拳王争霸赛之后，与豪尔赫 利纳雷斯-卢克 坎贝尔对战的胜利者进行对决。


“由于所有的粉丝都在问这个问题，这场对战可能是按次收费，”加西亚说。之后，他对于在提供最佳财务方案的网络上比赛表示出开放态度。


“我们是主要人物。


其他人不可能产生这么大的关注度。


只要他们准备好......”


加西亚赞赏洛马琴科是“一个出色的选手”，并可能现场观看他周六的拳击比赛。


但洛马琴科对加西亚的赞誉有所犹豫，称他认为这个来自里弗赛德的三分区冠军看起来“很慢。抱歉，麦基......你会被淘汰的。”


加西亚说，重点是要展现拳头的力量，然后再是拳击。


他们都表示可以感受到自己拳击比赛的势头。


“这是必须要进行的对战，


关注度和热议度是其他拳击比赛所不能及的。


我非常乐意参赛，”加西亚说。


洛马琴科说：“我一直在等待顶级战士，这次轮到麦基了。


这将是一场伟大的对战。”


宣传环保昨天，西城区举办了“绿色家园，益动西城”大型环境志愿服务主题活动


不同于以往捡垃圾、发宣传材料的传统方式，主办方专门设置了6个游戏体验区，包括节水马桶展示、酵素制作体验、交通多米诺骨牌等。


目前在国内，许多小朋友因为以职业高尔夫球手为目标，放弃了学业，而在职业道路上走得平顺，更不会考虑大学。


中国发改委官员对十一五减排目标提前完成的表态，让受限电限产压制的钢铁行业有了强烈的复产预期。


虽然目前钢厂并未收到当地政府宣布节能减排工作已结束的明确通知，但业内估计，2010年12月15日左右，各地原本被限产的钢厂将陆续完成复产，钢价或将开始承压。


目前还没有收到限电限产结束的通知，但实际上各个企业的压力已经大大小于9、10月份，河北省一家民营钢企人士对记者说。


河北部分地方曾屡次下发限电限产文件，并一度采取强制拉闸的方式限制企业生产。


记者从当地企业了解到，目前河北绝大部分地区的钢厂已经复工，限产压力缓解。


我的钢铁网分析师张铁山预计，由于北方已经入冬，建筑钢材的终端需求将逐步由强转弱。


加之节能减排的逐步结束，到12月15日前后，大部分钢厂将基本复产，产品将于元旦前陆续到达各地市场。


资源供应的增加将使得目前涨势正好的钢材价格受到一定压力。


12月20日，中兴智能汽车相关人士对澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者表示，中兴通讯收购了珠海广通客车70%的股份，并在此基础上组建了中兴通讯的智能汽车团队，“金额不方便透露，达到数亿元。我们正在招揽人才，未来智能汽车将是中兴通讯一个很重要的业务。


据外媒报道，美国当地时间7月19日，好莱坞著名导演加里 马歇尔因肺炎并发症在加州伯班克的一家医院里逝世，享年81岁。


其新闻发言人米雪儿 贝佳向《今日美国》的记者证实了这一消息。


在国羽出战总决赛的历史上，还从未有一人同时拿下双打两冠。


第68届艾美奖颁奖典礼昨日(当地时间9月18日晚)在美国洛杉矶举行。


今年的剧情类“视帝”“视后”竞争激烈，最终由两位新人打败了一众老演员：最佳男主角奖由首次提名的《黑客军团》男主角拉米 马雷克夺得，最佳女主角奖由《黑色孤儿》的塔提阿娜 玛斯拉尼夺得。


本届艾美奖的大赢家当属《权力的游戏》和《美国犯罪故事》。


《美国犯罪故事》包揽了迷你剧/电视电影类的重要大奖，《权力的游戏》则拿下12个大奖(含技术类)，其中包括剧情类最佳剧集、最佳导演和最佳编剧三个重磅大奖。


至此，《权力的游戏》已经收获了艾美奖奖座38个，成为历史上获得艾美奖最多的电视剧集。


遗憾的是，今年《权力的游戏》在演员奖项上颗粒无收。


就在几年前，能够涉足风投领域的仅局限于创办过公司，后来加入风投公司的人，又或者那些希望事业更上一层楼的风投公司分析师。


创业者能够更加轻松地从AngelList数目众多的投资者那里获得小额融资，因而不需要线人给他们跟顶级风投公司牵线搭桥。


国际在线消息（记者刘湃）：18日，意大利驻华使馆经济商务处举办中国－意大利环保洽谈会，来自两国企业和科研机构人士就新形势下两国在可再生资源领域的合作广泛交换意见，达成积极共识。


据悉，中方参会代表主要有中国再生资源开发有限公司、中国国际技术转移协作网络，意方则由全球能源环境交流组织、意大利博洛尼亚大区企业联合会等机构组成。


意方代表表示，意大利在可再生资源领域拥有多样性的环保技术和解决方案，提议在工业垃圾处理、废油处理和垃圾焚烧处理设备三方面与中方开展试点项目，同时期待将与中国的环保合作经验推广到全球其他地区。


瑞典避难者年龄评估测试最新结果公布


瑞典避难者测试采用最新方法，从医学上评估他们的年龄，最新结果表明，超过 80% 的受试者被判定为超过 18 岁，但并非所有人都相信其准确性。


瑞典国家法医学中心 (R?ttsmedicinalverket) 在今年早些时候开始此项测试。


被指未能准确评估部分声称未成年的难民的年龄后，瑞典移民局 (Migrationsverket) 设计了这些测试，以期在避难过程中进行更准确的年龄评估。


到目前为止，瑞典移民局已经送来 6880 例测试者，法医学中心目前已经公布 2017 年 3 月中旬至 7 月 31 日期间总计 2481 名测试者的结果。


80%（2002 人）被判定为年满 18 岁或以上，然而在另外 25 例的测试中，瑞典国家法医学中心又判定受试对象“可能年满 18 岁或以上”。


在 432 例测试中，结果是此人“可能未满 18 岁”。


测试只针对年龄有疑问的人。


据法医学中心的约翰 葛兰森称，这些结果与前几个月的结果一致。


他告诉 The Local：“这些数据和前几个月的数据没有太大差别，数字都十分一致。”


被判定年龄达到 18 岁以上的案例占据较高比例并不一定表示这些避难者就谎报了年龄。


五月份，该中心公布了 581 例测试结果，并称有 442 例“表明此受试者已年满 18 岁或以上”。


新闻报纸 Svenska Dagbladet 调查了此次公布的 581 例测试结果，发现其中 243 例受试者已公开表示他们今年会年满 18 岁。


对智齿进行 X 射线检查，对关节进行核磁共振扫描，然后由牙科医生和放射科医生分析结果，这种医疗评估方式也在部分地区受到质疑。


其中一名怀疑者就是卡罗琳学院的内分泌学家克劳德 马库斯，其工作包括评估人们的生物成熟度以判定他们是否早于或晚于正常年龄经历青春期。


他告诉新闻报纸 Metro：“我有理由这样想，而且我认为使用的测量方式不应该是这样的。


以这样的方式判定生理年龄很不准确。


如果我们不能保证准确性，就不应该假装我们做得到。”


然而法医学中心的葛兰森却为这些测试的准确性辩护：“大体上可以说判定一个孩子为成年人的不不确定风险很小。”


最大的风险是此人刚好未满 18 岁，这种情况大约占 10%。


西弗吉尼亚州州长宣布换党


周四晚，西弗吉尼亚州民主党州长吉姆 贾斯提斯 ( Jim Justice) 在特朗普总统的集会上宣布，他将更改党派。


“喜欢也好，不喜欢也罢，民主党已经离我而去”，州长法官说道。


“今天，我在进行了很多的祈祷和大量的思考后，我要告诉你们......今天我要以西弗吉尼亚人的身份告诉你们，我再也不能以民主党州长的身份来帮助你们了。”


集会爆发出了欢呼声。


“所以，明天，我将会把党籍改成共和党”，贾斯提斯补充道。


“作为一名教练，我要告诉是时候开始另一场比赛了。”


特朗普早些时候在西弗吉尼亚州的集会上承诺要作出重大宣布。


特朗普先生赢得了西弗吉尼亚州 42% 的得票率，，而贾斯提斯并没支持民主党候选人希拉里?克林顿。


据《福布斯》报道，贾斯提斯在 2016 年被评选为该州唯一的亿万富翁。


《福布斯》指出，他继承了父亲的煤炭产业，在五个州均拥有煤矿。


目前，他的身价大约为 15.9 亿美元。


与此同时，共和党全国委员会于周四晚间发表声明称：“贾斯提斯州长的换党是对民主党的又一次打击，这非但不会阻碍我们的国家变得再次伟大，反而会使我们的国家再次伟大。”


“民主党目前只有 15 个州长，并且控制州议会的数量创历史最低，贾斯提斯州长的声明是对这样一个从上到下丧失领导力、无法找到积极的统一口号的政党的最新拒绝 ”，共和党全国委员会女主席罗娜?麦克丹尼尔在向 CBS 新闻发表的声明中称。


方文山坦言，用音乐来讲完整的故事，是自己的梦想。


一首歌四到五分钟，要完整讲述一个故事很困难。


我写歌的时候只有情绪，没有故事线，一直觉得很可惜。


塞巴斯蒂安 科称赞俄罗斯对于兴奋剂丑闻的“坦率”道歉


周四，国际田径联合会主席塞巴斯蒂安 科对俄罗斯就兴奋剂丑闻道歉表示赞赏，并称该道歉十分“坦诚”，但他重申现在亦不是俄罗斯重新参加这项运动的时刻。


俄罗斯田径联合会主席米特里 希拉克丁在世界田径锦标赛前夕举行的国际田联大会上表示，他的国家被禁止参加这项运动是正确的，他决心打击兴奋剂。


他表示他很遗憾“所有在比赛中获得金牌和银牌的运动员都被剥夺了奖牌。”


尽管他做出如此评论，国际田联大会仍投票赞成维持禁令。此前，世界反兴奋剂机构 (WADA) 的报告中提及发现了俄罗斯国家赞助使用兴奋剂的证据，禁令于 2015 年 11 月实施。


“我认为今天的回应非常坦率，非常坦率的介绍，”国际田联主席科告诉记者。


“整个理事会和田联大会都很高兴......俄罗斯联邦承认自己经历了一段非常焦灼的时期，并正在尽一切可能确保俄罗斯能够重新参加比赛。”


科说，他也很“高兴”俄罗斯接受了重新参赛的标准。


“我认为这是非常有建设性的一天，也认为我们取得了一些进展，但田联大会支持专案小组的建议，现在还不是恢复俄罗斯参赛资格的时候，”科说。


“我们需要在接下来的几个月里尽其所能使这一情况正常化。


我们的指导原则一直是希望将清白的运动员从受污染的系统中分离出来，”他补充说。


十九名俄罗斯运动员符合国际田联的严格标准，将在周五伦敦举办的世界田径锦标赛中以中立选手的身份参加比赛。


国际田联专案小组负责人符恩 安德森周一表示，俄罗斯尚未达到恢复参赛的若干标准。


他在伦敦向国际田联理事会发表演讲后告诉记者，药物检测做的仍然不足，被禁的教练也仍然在执教。


今天上午举行的《北京市控制吸烟条例》实施一周年宣传活动上，“我的控烟宣言”全国青年控烟微视频获奖的青年学生代表与全国控烟宣传形象大使黄轩互动，并且回顾了征集活动视频及获奖优秀作品展映。


法晚记者从活动上获悉，青年演员黄轩被聘为全国控烟宣传形象大使。


黄轩自曝大学时期曾抽烟，在充分认识烟雾危害后，成功戒烟，这次更主动承担了戒烟大使的职责，号召青少年远离烟草。


观众戴上面具，成为故事中幽灵一般的存在，这是《不眠之夜》最大的游戏规则。


人民民币中间价报6.4401贬值66基点 连续升势暂缓


宏观经济 腾讯财经2018-01-18 09:50分享


腾讯财经讯1月18日，人民币兑美元中间价报6.4401，上一交易日中间价贬值66个基点，结束了此前的五连涨。


隔夜市场，美元回暖，美元指数走出V字形态，截至北京时间07：30报90.8900。


美联储公布经济褐皮书显示，12个联储地区几乎都报告2018年初经济活动取得适度到温和的增长，对今年前景保持乐观。


同时，美国12月份失业率仍然保持在4.1%，为2000年以来最低，预计企业将未来几个月上涨工资。


美联储官员普遍认为税改是支持这个适度走强经济前景的一个因素，美联储预测2018年经济增长2.5%，加息3次。


市场人士指出，近段时间，欧洲央行货币政策收紧预期推升欧元汇率，美元指数连续下滑，人民币对美元汇率相应出现一波快速拉升行情，不过目前看，欧洲央行不太可能很快调整政策立场，外汇市场短期波动后终究要向基本面回归，人民币汇率继续平稳运行是大概率事件。


值得注意的是，随着市场对人民币预期更趋平稳，人民币资产对境外投资者的吸引力也逐渐凸显。


中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2018年1月18日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.4401元，1欧元对人民币7.8482元，100日元对人民币5.7854元，1港元对人民币0.82399元，1英镑对人民币8.9017元，1澳大利亚元对人民币5.1302元，1新西兰元对人民币4.6779元，1新加坡元对人民币4.8546元，1瑞士法郎对人民币6.6731元，1加拿大元对人民币5.1747元，人民币1元对0.61399马来西亚林吉特，人民币1元对8.8352俄罗斯卢布，人民币1元对1.9128南非兰特，人民币1元对165.95韩元，人民币1元对0.57030阿联酋迪拉姆，人民币1元对0.58233沙特里亚尔，人民币1元对39.3106匈牙利福林，人民币1元对0.53093波兰兹罗提，人民币1元对0.9487丹麦克朗，人民币1元对1.2501瑞典克朗，人民币1元对1.2240挪威克朗，人民币1元对0.59303土耳其里拉，人民币1元对2.9071墨西哥比索。


今日（3月10日）上午7时50分，河南省新乡县一处化工厂发生爆炸，现场升腾起滚滚黑烟。


新京报记者从新乡县委宣传部获悉，爆炸共致1人受伤。


当地网友发布的视频显示，爆炸现场浓烟滚滚，并伴有响声。


有网友称，事发今日上午，爆炸地点是位于河南省新乡县小冀镇的一处化工厂。


新京报记者了解到，事发化工厂为河南省新乡六通实业有限公司。


公开资料显示，上述企业成立于2002年2月，经营范围中包括化工产品制造。


今日下午，新乡县委宣传部对此回应称，爆炸发生在上午7点50分，目前火情已得到有效控制，有1人受轻伤。事发原因正在调查中。


新京报记者注意到，早在2015年，涉事化工厂就因违规排污，被包括河南电视台在内的媒体曝光。


当日原作《家族之苦》导演，85岁高龄的山田洋次不辞辛劳飞临北京，亲临片场探班。


证监会2017年2月10日发布消息称，当日按照法定程序核准了12家企业的首发申请，并要求上述企业及其承销商将分别与沪深交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。


北京商报记者发现，瞄准深交所中小板的广东尚品宅配家居股份有限公司(以下简称尚品宅配)位列其中。


根据尚品宅配最新公布的招股书，该公司成立于2004年，注册地为广州市，主要从事全屋板式家具个性化定制生产、销售及配套家居产品的销售，并向家居行业企业提供设计软件及信息化整体解决方案的设计、研发和技术服务。


12月26日，记者从市环保局了解到，2012年六安市共成功申报国家和省各类环保项目98个，争取环保专项资金共计14526万元。


其中，国家级环保项目55个，争取国家环保专项资金13246万元；省级环保项目43个，争取省级环保专项资金1280万元。


据了解，项目建设涉及到区域水环境综合治理(包括瓦埠湖生态环境保护)、饮用水源地环境保护、农村环境综合整治、规模化畜禽养殖污染防治、工业企业污染治理以及生态市建设示范等多个方面。


项目实施后，对促进六安市区域科学发展，实现湖泊休养生息，加快流域水环境质量改善，保障饮用水安全，推进节能减排具有积极作用。


今天，浙江省桐庐县等4个为美丽中国作出贡献的群体荣获第八届中华环境奖。


设立于2000年的中华环境奖是我国环境保护领域的最高奖项，由多个中央部门组成评选委员会。


评选委员会负责人、中华环保基金会秘书长李伟说，我国正面临着前几十年重GDP、轻环保发展模式遗留下来的生态问题。


本届中华环境奖的评选，旨在表彰那些为改善环境民生作出贡献的单位及个人，以体现对民意的尊重。


在评选委员会看来，以生态立县为本的浙江省桐庐县当获此殊荣。


根据大众的投票，Facebook CEO马克 扎克伯格（Mark Zuckerberg）自制家用人工智能助理Jarvis将使用美国影星摩根 弗里曼（Morgan Freeman）的声音。


这套系统在扎克伯格家中运行，它的名字与电影《钢铁侠》中托尼 史塔克（Tony Stark）的人工智能助手相同。


湖北警方跨国端掉4个电信诈骗团伙串并31个省市县500余起案件涉案金额7000余万元


本报记者蔡长春《法制日报》记者今天从公安部了解到，由公安部指挥、湖北襄阳警方赴马来西亚，在马来西亚警察总署配合下破获的跨国系列电信网络诈骗案，是一起比较有代表性的台湾系电信网络诈骗案件。


足球界财务规则对内马尔 (Neymar) 转会巴黎有何影响？


旨在防止欧洲豪门足球俱乐部不受限制支出的规则并不会阻碍内马尔以创记录的价格从西班牙的巴塞罗那俱乐部转会到法国的巴黎圣日尔曼足球俱乐部 (PSG) 。


由此造成的后果则是欧洲足球协会联盟 (UEFA) 对巴黎圣日尔曼足球俱乐部实行进一步降级。欧洲足球协会联盟是欧洲足球比赛的管理机构，有权禁止各球队参加广受关注的欧冠联赛。


2011 年欧足联推出的《金融公平竞赛规则》 (FFP) 意味着巴黎圣日尔曼足球俱乐部最终必须证明内马尔的转会获得资金资助而不会造成巨额亏损。


巴塞罗那俱乐部已经支付了 2.22 亿欧元（2.62 亿美元），仅仅是为了支付该名巴西球员的解约费用，而内马尔的薪水每年将高达数千万美元。


以下是内马尔转会至法国所产生的一些财务影响。


考虑到该球队的资金来自财大气粗的卡塔尔统治家族，巴黎圣日尔曼足球俱乐部当然可以用现金签约内马尔，并将他纳入到其他明星云集的战队。


俱乐部可以花巨资购买球员，但他们必须利用合法的收入来源来弥补所花巨资，使他们在足球的相关业务上实现盈亏平衡。


《金融公平竞赛规则》是由米歇尔?普拉蒂尼 (Michel Platini) 在 2007 年当选为欧足联主席后提出的构想。


这位前法国球员认为，对于那些为追求成功而债台高筑的俱乐部而言，如果银行或所有人撤回支持资金，他们实际上是在欺骗，置俱乐部于毁灭的风险。


2011 年，《规则》的关注点从俱乐部债务问题转向俱乐部的损失状况监测。


这一变化意味着，罗马?阿布拉莫维奇 (Roman Abramovich) 在 2003 年收购切尔西俱乐部时使用的商业模式，即购买一家有潜力的俱乐部，然后花巨资改善球队并将其建立一个全球品牌，现在面临更苛刻的处境。


在截至 2018 的三年《规则》评估期中，俱乐部可能会损失 3000 万欧元。


尽管阿布在 2015 年被时任主席所贬损，但欧足联继任者亚历山大?赛福瑞 (Aleksander Ceferin) 仍然致力于阻止过度开支。


“当然《规则》还没有失效，我们肯定会加强未来的法规 ”，欧足联负责《规则》相关事务的安德鲁?特拉韦尔索 (Andrea Traverso) 上周告诉美联社。


虽然巴黎圣日尔曼足球俱乐部将一次性付清内马尔的买断条款，但它也可以在合同期限内根据会计目的进行金额分配。


内马尔已经签署了一项为期五年的协议，所以转会费在未来五年的年度账户中可能会显示为 4440 万欧元的费用。


2014 年实施的第一波《规则》制裁使巴黎圣日尔曼足球俱乐部，以及阿布扎比旗下的曼彻斯特城俱乐部受到了最严厉的制裁。


巴黎圣日尔曼足球俱乐部被判罚款 6000 万欧元 (按当时汇率计为 8200 万美元) , 后来减少到 2000 万欧元，并要求在 2014-15 赛季的冠军联赛该球队减少球员到 21 名，而不是正常的 25 名球员。


欧足联正虎视眈眈盯着那些试图通过与俱乐部所有者挂钩来增加收入,欺瞒金融监管机构的俱乐部。


虽然卡塔尔的公司可以赞助巴黎圣日尔曼足球俱乐部，但如果赞助金额被认为超过标准市场价格，那么欧足联不会将其视为合法收入。


这是 2014 年发生的事情，欧足联当时裁定卡塔尔旅游局赞助巴黎圣日尔曼足球俱乐部的金额被夸大了。


据报道，内马尔在巴黎圣日尔曼足球俱乐部收入的一部分可能来自 2022 年卡塔尔世界杯组委会的付款。


但是，巴黎圣日尔曼足球俱乐部和该组委会均否认内马尔将担任世界杯大使，而对欧足联的监管机构来说，作出这样的举措是很容易的。


近期对巴黎圣日尔曼足球俱乐部实施的制裁意味着，欧足联将更加警惕任何绕开规则的企图。


周四知情人士称，欧足联并未与巴黎圣日尔曼足球俱乐部就内马尔的转会事宜进行预先讨论。


上述人士均仅以不具名的身份与美联社进行接触，因为他们未获授权讨论巴黎圣日尔曼足球俱乐部的状况。


上次公布的账目显示，巴黎圣日尔曼足球俱乐部在 2015-16 年度的营业收入为 5.424 亿欧元，盈利超过 1000 万欧元。


上一会计年度的账目尚未公布。


巴黎圣日尔曼足球俱乐部预计内马尔的加盟将为赞助活动，特许经营和球衣销售带来福音。


该俱乐部预计签署内马尔后营收额将增长至少 30％。


很显然，看到其中名气最大的球员离开，西班牙联盟深感愤怒，试图阻碍内马尔的该举动，并声称巴黎圣日尔曼足球俱乐部违反《规则》。


西甲联赛主席哈维尔?特巴斯告诉西班牙报纸AS称，“这是一起'金融兴奋剂'的明显例证,俱乐部和国家都是一样的”，指的是对巴黎圣日尔曼足球俱乐部拥有最终所有权的卡塔尔。


阿森纳球队（该俱乐部的所有人为美国体育大亨）主教练阿尔塞纳?温格 (Arsene Wenger) ，对国家资助俱乐部的态度与西甲联赛均持保留意见。


“这是所有权带来的后果，而这彻底改变了过去 15 年足球的整个生态 ”，温格周四表示。


“一旦国家拥有俱乐部，那么什么事情都会发生。


这将会使遵守《规则》变得非常困难，因为对于一个国家而言，有许多不同的方式或各种利益来要求大牌的球员代表一个国家。”


智能交互机器人研发商Rokid获新投资 淡马锡领投


近年来，人工智能领域的初创公司持续受到资本热捧。


人工智能Rokid即于近日完成新一轮融资，由淡马锡领投，瑞士信贷、CDIB（台湾中华开发金融控股公司旗下投资机构）、老股东IDG资本等机构跟投。


据悉，本轮融资规模约为1亿美元，瑞信和CDIB首次在国内人工智能领域的融资交易中出现。


Rokid是一家智能交互机器人研发商,致力于机器人领域研究，产品可操控家中智能设备，具有能持续自主学习和成长功能，还具备识别、听懂、反馈等功能。


本轮融资将主要用于研发、人才引进、战略推动及产业链的投资布局。


此前，Rokid曾于2014年8月，获得IDG、线性资本、Mfund、元璟资本830万美元天使轮投资。;2015年10月，公司又获得华登国际领投、天使投资方跟投的千万美元A轮投资;2016年11月1日，Rokid完成由尚珹资本领投，IDG、Mfund、元璟资本、华登国际等机构跟投的B轮融资。


当时Rokid称，B轮融资后公司估值已达到4.5亿美元。


2017年5月，Rokid发布了消费级智能语音机器人“若琪 月石”，将人工智能和家庭场景结合起来，售价为1399元。


该款机器人使用语音合成、自然语言理解、语音识别技术和麦克风阵列技术，具有聊天对话、播放音乐、智能家居功能。


曾获得国际消费电子产品展（CES）Tech For A Better World及Home Audio/Video Components And Accessories两项大奖，以及有设计界奥斯卡之称的德国IF设计奖。


在刚刚闭幕的2018CES上，Rokid又发布了一款新产品：消费级增强现实AR眼镜RokidGlass。


该款眼镜将作为独立头显使用，即无需连接智能手机或外部电脑,预计将在2018年实现商业化。


此前，公司已发布第一代产品家庭机器人RokidAlien和第二代产品智能音箱RokidPebble。


今年恰逢鲁迅诞辰135周年、逝世80周年，用编剧俞志清的话讲：“因为热爱鲁迅，所以才有了创作的冲动。”


据苹果公司透露，从今年2月28日起，中国内地的iCloud服务将转由云上贵州公司负责运营。


苹果公司表示，“与云上贵州的合作将使我们得以继续提高iCloud服务的速度以及可靠性，同时也符合中国的云服务须由本地企业运营的新规。”


停用期间，用户此前储存在iCloud的数据资料还将保存在iCloud里，不会丢失。


如果停用后用户希望在2月28日后使用iCloud服务，则需要先接受新的条款和条件，以确保账户被重新激活并迁至云上贵州。


同时，苹果公司在声明中也强调，“Apple拥有强大的数据隐私和安全保护机制，并且不会在我们的任何系统中创建后门。”


iCloud贵安新区主数据中心也将是是苹果公司在中国设立的第一个数据中心项目，项目落成后，将用于存储中国苹果用户的数据。


建成和投入使用时候，中国用户在上传和下载数据，就无需在跨越中美之间的长距离来回传输，提高速度，减少延迟。


这十部音乐IP作品，方文山会自己执导一到两部，当周董被问到是否会帮忙执导时，周杰伦坦言当导演压力太大，希望找一些年轻的导演，让他们有发挥的空间。


在2011年加入Twitter之前，梅辛格曾担任甲骨文的开发副总裁。


该公司正在加紧生产首款面向大众市场的长距离电动车Model 3，并计划在2017年底推出。


3D合家欢动画电影《豆福传》25日在武汉举行首映礼，《豆福传》导演邹燚，《豆福传》动画导演蒙智慧，影片配乐制作人、艾美奖得主TomDisher悉数亮相，现场分享电影创作的幕后故事。


《豆福传》取材于中国传统文化中汉代淮南王刘安的故事，脱胎于“刘安做豆腐，因错而成”的传统典故，讲述了主人公“豆福”由一颗豆子幻化成人形，克服重重困难，坚持修仙梦想的故事。这部萌物修仙动画电影与湖北的地方文化渊源颇深。


湖北十堰市境内的武当山，是联合国公布的世界文化遗产地之一，也是道家文化和武当武术的发源地，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。


导演邹燚透露，在影片创作前期，他曾与主创团队前往武当山采风。


他表示，《豆福传》的故事便发生在西汉武帝年间，淮南王刘安炼丹修仙的背景下，影片主人公“豆福”便是一颗在刘安炼丹时意外幻化成人形的豆子。


除了作为道家文化发源地的武当山，湖北还与中国历史悠久的传统乐器——编钟有着很深的渊源。


在近期召开的一次国际会议上，专家预计，在25年内具备人工智能的机器人将走进人们的卧室，为人类提供各种服务。


通过研究，科学家们发现记忆有一个最大的特点，就是其不准确性。


创作于1934年的《雷雨》是曹禺的第一部作品，是中国现代话剧成熟的标志，也是被翻译成各国语言文字最多的中国话剧。


怀旧感染力风靡市场——《哈啦夏令营》和《侦探双雄》


复述这一故事是为了怀念演员们 80 年代的风光岁月以及 90 年代的垃圾时代（大卫 韦恩和迈克尔 修华特为 MTV 制作素描喜剧《国家》前后）；同时也是对怀旧本身的怀念，对 2001 年的怀念；这一年之前，诸如伊丽莎白 班克斯、艾米 波勒和保罗 路德等众多明星尚未风生水起。


作为一种文化艺术品，它是我们脸书时代永久回忆的模仿和体现。


但作为一个系列，这感觉就像时间不够用了。


《营地第一天》播出后反响强烈，但这不仅仅因为它的荒诞幽默（剧情是关于一只会说话的蔬菜罐头的原创故事，由 H 乔恩 本杰明配音）。


剧情中加倍运用核心笑梗 - 中年演员扮演正值捣蛋年纪的孩子 - 这使得无法重新回到过去也成为了搞笑的一部分。


《十年后》中，成年人实实在在的扮演成年人，情绪便没有太根深蒂固，模仿也更加散漫，其中包括对 90 年代跟踪电影的即兴创作，如《推动摇篮的手》。


某个时刻，一个角色陷于一台苹果笔记本、一些直线溜冰鞋和“一些 1991 年的其他东西”当中。


许多核心故事都是一样的。


甜心先生（修华特先生饰）现在已经成为了小说家，但他仍然没有忘记凯蒂（玛格丽特 莫罗饰）。


维克多（肯 马里诺饰）仍然保有处男之身。


剧中还有另一个涉及罗纳德 里根（也是由修华特先生扮演）的险恶阴谋，由乔治 H W 布什（迈克尔 伊恩 布莱克饰，给人留下深刻印象）唆使。


一如既往，这一系列最好的部分是插话。


看到这位永远年轻的路德先生尤其有趣，他在电影《单身贵族》中炫耀了马特 狄龙的灵魂补丁，之前的《校园巨人》中的安迪现在感觉就像一个巨人。


这是随机疯狂的时刻，可能会为这一电影提供动力，犹如递归的《人生七年》系列，直至得出我认为合乎逻辑的结论：《哈啦夏令营：二十年后》，它的最后一幕是让这帮卡司去看《哈啦夏令营》的电影首映式。


与此同时，亚马逊的《侦探双雄》诉说了不同的怀旧内容：冷战复兴主义的《美国谍梦》，电影《极寒之城》，甚至是东西方摔跤意象的《GLOW：华丽女子摔跤联盟》。


这部由布莱恩 盖特伍德和亚历山德罗 田中创作的喜剧，被导演里斯 托马斯推上了电视屏幕：这是一部难兄难弟喜剧片，剧情背景设置在 80 年代的罗马尼亚，讲述两名布加勒斯特官员为了真理、无神论和马克思列宁主义路线而奋斗的故事。


主要角色 - 硬派的格里戈尔和理想主义的艾瑟夫 - 分别由小弗洛林 皮尔斯齐和科尔内留 乌利奇扮演，其对话由查宁 塔图姆（也是执行制片人）和约瑟夫 戈登-莱维特用英语配音。


这是一个绝妙的主意。


但这不仅仅是一个想法。


其中有一些很好的视觉噱头（警察看电视里下象棋打发时间，因为美国人喜欢踢足球）。


而且有众多名人配音演员 - 其中包括珍妮 斯蕾特、尼克 奥弗曼、马赫莎拉哈什巴兹 阿里和科洛 塞维尼 - 打造了一场精彩的声音盛会。


但是，《侦探双雄》如此致力于打造一部喧嚣逼真的宣传喜剧 - 剧中有一名头戴里根面具的杀手 - 而它通常也扮演这样的角色。


这部六集长的电视稍显拖拉，且喜剧效果释放的不够快速或频繁。


《侦探双雄》片长编辑地更为严格，在格雷戈尔和艾瑟夫反复访问美国大使馆时，呈现出了更好的煽动讽刺效果，因为大使馆的大堂里总是有两个胖子狼吞虎咽掉一堆汉堡。


对于想象中的共产主义观众来说，这个信息意味着西方文化可以把任何东西变成素材来狂欢。


这一罗马尼亚题材虚构故事的创作者并没有错，我们甚至也会用自己近代的历史和他们的历史来讲故事。


记者近日采访了解到，东北地区钢铁、轨道交通、船舶、机械制造等行业效益普遍下滑，甚至出现亏损。


一些专家认为，当前形势下，东北工业新一轮振兴不仅关系到全国本轮经济复苏，还将对我国制造业长远发展和国际竞争力产生影响，因此亟待调整转型。


企业效益普遍下滑传统行业更现亏损原材料工业和重型机械设备制造业效益严重下滑甚至出现亏损，是本轮经济低迷中东北工业的首要表现。


以往在经济下行中，主要是低端、初级产品受冲击大的特点，但此次经济波动中，东北传统工业高端、低端工业产品都受到影响。


鞍钢集团(微博)前些年从调整产品结构入手，重点发展集装箱板、钢轨、船板和民用家电板等高端板材，然而今年这些品种的销量都出现较大幅度下降，特别是船板销售比去年同期销量下滑了50%。


鞍钢股份(辽宁省工信委冶金处处长郝庆顺介绍说，冶金是辽宁的第三大支柱产业，年产6000万吨的钢铁产能排在全国第三位。


今年1-5月份，辽宁省粗钢产量2154万吨，国家政策鼓励、地方政府建设力度大的项目所需产品产销形势较好，市场竞争较为激烈的产品下降幅度较大，是东北制造行业呈现的又一特点。


和成年后的努力、有担当形成鲜明反差的是，童年时期的吴彦祖很调皮，甚至可以说是叛逆。


即将于8月4日上映的电影《三生三世十里桃花》昨日在京举行“八荒四海为你而来”发布会，“白夜夫妇”杨洋、刘亦菲同台现身。


前几天刚刚进行过右耳手术的杨洋，伤愈后首度现身，他解读自己的角色是“喜怒不形于色”，始终为白浅默默付出，将所有感情都藏在心底。


杨洋表示需要调动起全身的情绪，来将角色隐忍的悲伤传递给观众，“这对我的表演是一个新的挑战，在演戏过程中我真的是快要憋到内伤”。


刘亦菲则透露，在演这部电影时自己简直“哭惨了”，一度哭到崩溃。


日本奥委会近日表示，日本代表团在2020年东京奥运会的金牌目标是30枚，并挺进金牌榜前三位。


去年10月，日本奥委会运动委员会主席山下泰裕就表示，期待日本健儿在东京奥运会上的金牌总数是里约奥运会的2.5倍。


在2016年里约奥运会上，日本代表团以12金位列金牌榜第六位。


代表们自己组队，撑着伞，陆续步入会场。


会场周围的道路正常通行，会场外没有气球标语，没有红地毯，没有摆放植物和鲜花。


昨日，广安市四届人大第二次会议简朴召开。


走进广安会展中心，会场没有标语，没有茶杯，甚至连一瓶普通的矿泉水都没有。


取而代之的是一个简单的横幅，一个开会的位置，一个装会议材料的简易环保纸质文件袋，一个环保纸杯盛装的茶水。


会议材料相对于以前薄了一些，几张纸就把会议的主题和议程概括完了。


“节约为民，当节俭的一定要节俭。回归到现在的朴实、实在的开会环境，我们很理解，也很欢迎。”广安市人大代表王成表示，高效务实、不搞形式主义的会议是他们愿意看见和参与的。


专家指出，当前通胀、通缩压力均有所减缓，这对财经转型期而言无疑是个好消息。


加州的各大汽车经销商共有22款电动汽车在售，但其他州的选择少得多，位居第二的州只有14款车型，甚至有6个州没有任何电动汽车销售。


2月10日消息：记者昨天从常州市农委获悉，在2016年成功创成国家森林城市的基础上，今年，常州市将深入实施《江苏省常州国家森林城市建设总体规划（2014-2025）》，巩固提升国家森林城市建设成果，建设绿色和谐、全民共享的高品质森林城市。


英格兰银行将维持 0.25% 的利率


英格兰银行将在晚些时候宣布利率将保持不变，此前疲软的经济增长和宽松的通货膨胀就已让上调希望破灭。


英格兰银行发出警告，因为其在加强家庭收入紧缩的同时控制利率，经济增长将继续呈“疲软”之势。


该行货币政策委员会 (MPC) 的决策者以 6-2 的投票决定维持 0.25% 的利率，而本月少数成员呼吁提高利率，即使疲软的经济增长已经减弱了上调的助力。


在其季度通货膨胀报告中，英格兰银行将 2017 年和 2018 年的增长预测分别缩至 1.7% 和 1.6%，并发出警告称家庭收入紧缩将会持续，同时通货膨胀将于秋季暴涨至近 3%。


但其表示在接下来的几年中，将需要上调利率以遏制脱欧带来的通货膨胀，同时借款费用可能需要以金融市场中期望的更大幅度上调。


一年前受脱欧影响而实施了大规模的经济促进政策，各成员也投票决定将其撤回。


英格兰银行将宣布定期融资计划告停，从明年 2 月份开始为各银行提供廉价资金，虽然该银行称根据该计划，该行目前需要在 1150 亿英镑的基础上再追加 150 亿英镑。


在利率决策会议记录中，英格兰银行称：“在 MPC 的核心预测中，国内生产总值 (GDP) 在近期依然呈疲软之势，因为家庭实际收入紧缩将继续压制消费。”


关于利率，该行反复重申需要“一定的货币政策紧缩”来镇压通货膨胀，而且需要以比市场期望的“更大的程度”。


目前市场预计在明年第三季度实现第一次增长，在 2020 年实现第二次。


但是该行强调，任何上调都会是“缓慢”而“克制”的。


该行今年和明年的增长预测呈下降趋势，而五月份的预测为 1.9% 和 1.7%。


该行维持 2018 年增长 1.8% 的预测。


英镑对美元汇率下降，欧元也紧随其后。


英镑对美元汇率下跌 0.5%，达到 1.31，对欧元则下跌 0.4%，达到 1.11。


该保持不变的决策出现之前，愈演愈烈的上调期望因最近不容乐观的增长数据而破灭。第二季度 GDP 增至 0.3%，而前三个月只有 0.2%。


该行称第三季度的增长可能保持在 0.3%，虽然年底将会小幅上升。


普通家庭受到通货膨胀暴涨的冲击，而工资增长又微不足道，英格兰银行最近的通货膨胀报告并没有为他们带来喜讯，因为该行称紧缩在变好之前还会变得更坏，


并称货币政策“不能防止”接下来几年中对收入的打击，但是工资有望在三年预测结束时“大规模”恢复。


同时，因为英镑贬值，对英国商品的需求大幅增长，经济将会受到刺激，抵消部分低消费的影响。


该决策制定之前一年，令人震惊的欧盟全民公投让英镑暴跌，八月份利率下调至 0.25%。


英格兰银行估计其可能需要四年时间才能完全对物价和英国经济产生影响。


在该行公布其最新利率裁定之前，利率上调的呼声就不绝于耳，因为通货膨胀令早已倍感压力的普通家庭雪上加霜，同时三位决策者呼吁 7 月份将利率上调至 0.5%。


上个月通货膨胀从 6 月份的 2.9% 退至 2.6%，虽然英格兰银行称这在预料之中，且在接下来的几个月中将再次上升。


该行称相对其 2% 的目标，超过的部分已经完全是疲软的英镑最后的底线了。


Coreco Mortgage Brokers 的董事安德鲁 蒙特雷克称：“鉴于掉期利率近期下跌，抵押贷款市场似乎将再次变得更具竞争力，因为贷款方强烈呼吁更多业务，并期待以积极态势为今年划下完美句号。


对那些可能快要结束现有交易的人来说，这样的市场看起来特别有利，因为再抵押（很多都可以免手续费而且利率低）越来越受欢迎。


中国地震台网正式测定，11月13日19时02分在新西兰(南纬42.53度，东经173.05度)发生8.0级地震，震源深度10千米，首都惠灵顿震感强烈。


英国国家医疗服务体系 (NHS) 富有争议的艾滋病毒药物大开绿灯


在高等法院就 NHS 提供药物资助之事尘埃落定之后，患者将能够从 9 月开始获得“变革性” HIV 预防治疗。


NHS 英格兰宣布，暴露前预防用药 (PrEP) ，一种可在性行为之前服用的药物，已被证明可以将高危人群的感染风险率降低约 86％。现在卫生服务机构将通过为期三年的初步试验，向预计 10,000 人提供该药物。


它同意在上诉法院去年支持高等法院裁决后为试验提供资金。该裁决表示，尽管 NHS 声称地方当局应该为这种药物提供资金，但 NHS 有权支付 PrEP 的费用。


周四宣布的举动被英国NHS首席执行官西蒙史蒂文斯 (Simon Stevens) 称为一次“重大的新干预”，而国家艾滋病信托基金会 (NAT) 则将其形容为“关键时刻”。


伦敦、布赖顿、曼彻斯特、利物浦和谢菲尔德等地的性健康诊所将成为首批人员登记的性健康诊所。在10月份将会有更多的诊所加入，之后在 2018 年 4 月在英格兰范围进行全面实施。


暴露前预防用药 (PrEP) 是一种在性行为之前服用、以降低感染艾滋病毒风险的艾滋病病毒药物。


试验显示，PrEP 可显著降低感染风险人群的艾滋病毒传播。


在性行为之前服用 PrEP 意味着人体内有足够的特定药物来预防 HIV 感染。


这种药物可以每天或在性交前两小时服用。


那些有资格接受治疗的人群包括同性恋、双性恋男性、跨性别人士以及未成功接受治疗的阳性HIV携带者。


诊所将确定符合条件、且同意试验的参与者，包括男性、女性、跨性别人士以及其性伴侣HIV感染状态是否接受抗逆转录病毒治疗未知的人员。


在英格兰居住并注册全科医生的人员也可以在他们当地参加的性健康诊所报名参加。


该计划将花费 1000 万英镑，而NHS英格兰分支机构签署了一份合同，在进行国际竞争性采购后于本周采购这些药物。


该试验旨在通过在大样本基础上，收集有关对其如何定位、吸收和实施的临床证据来评估 PrEP 的全部潜力。


史蒂文斯先生说：“这项重大的新干预措施应该对预防艾滋病毒起到广泛的和越来越成功的补充和强化作用。


这是 30 多年来值得在解决人类主要健康挑战中取得进步的行动的又一个里程碑。”


英国艾滋病信托基金 (NAT) 首席执行官狄波拉?金表示：“这是抗击艾滋病的关键时刻。


如果其确实针对有需要和处于危险的人群，那么暴露前预防用药则为改变英国艾滋病流行提供了可能性。


从 9 月份开始，艾滋病毒高危人群将通过 NHS 资助的、在英格兰开展的这项试验，获得一种准许的新工具，这种工具是真正可单独实施，无需与性伙伴协商，这将会为许许多多人的生活带来改善。


我们对这个公告双手赞成。”


特伦斯?希金斯信托基金会首席执行官伊恩?格林表示：“现在的首要任务就是确保试验在全国范围内迅速推开，而且艾滋病病毒感染者一个都不能落下。


现在我们已经购买了 PrEP 试验药物，我们为保护超过 10,000 名艾滋病毒高危人员已经做好了准备。”


影子公共卫生部长沙龙?霍奇森声称：“历经数月的推迟和政府的拖沓之后，PrEP 初试的开始工作很受欢迎而且应该早些到来。


证据表明作为我们预防艾滋病毒和止传播这种致命的感染疾病的方法的一部分，这种药物可以带来怎么样的变革。


这项试验将使我们更进一步地、充分了解 PrEP 的优势。


现在，尽快在全国范围内推出这项试验以便保护接触艾滋病毒的人员，并帮助我们更进一步地终止艾滋病毒在社会中的传播，这点非常重要。”


2015年，出于技术合作或并购目的，侯为贵曾带队考察了许多车厂。


高品质生活：应用阁楼和巧妙设计，将伯爵宫小公寓打造为宽敞的家


乔安妮 雷是曾是一位银行家，她十分热衷于整修房屋，2014 年，她从位于骑士桥的大房子搬到了伯爵宫小公寓。


这间公寓位于一个优雅的安妮女王式露台的一楼 -- 乔安妮没有收拾行李将其出售，这就是对新设计的有力证明。


“在此之前，我和前男友住在骑士桥的一个更大的房子里，”乔安妮说道。


“我当时正在找与报价合适的房子。


我在伯爵宫看到这间公寓，它的天花板也很高。


我很中意，当天就提出要约。”


自首次看房之后，这个 1,000 平方英尺的公寓现在已经完成了彻底检修。


这个公寓原先是一间布局复杂的单间 -- 需要穿过厨房才能走到卧室 -- 乔安妮当时就想增加储物空间和阁楼，以充分利用充足的天花板高度。


“我想要高高的天花板、大大的窗户、充足的光线。


这就是我的要求，”她说道。


为此，她聘请了来自 Duck＆Shed 建筑和设计工作室（位于诺丁山）的埃尔凡 阿扎迪来利用这个 12.5 英尺高的天花板，精心打造一个家。这个家不仅是开发项目，还是乔安妮居住的地方。


天花板的高度不足以增加两个上下空间，所以建筑挑战在于创建一个高度足够让人站立的的阁楼。


埃尔凡必须发挥创意思维，这样才能解决这个问题。


“钢结构相当复杂，”他解释说。


“我们必须安排好空间，使其上下陈列，并且不需要耸肩弓背。


不仅仅是搭建一个简单的平台那么简单，还要起动这些钢材，以使其处于实现功能的合适高度左右。”


通过这种安排，埃尔凡能够在该空间中获得两个全身高的房间 -- 其中可以增添许多趣味元素。


阁楼采用 Retrouvius 品牌的复古铜质窗户，可以俯瞰迷人的生活区域。


装有镜子的金色家具、银色小件家具和 Serge Mouille 复古照明奠定了整体风格。


镜子的使用对于增加氛围、空间和光线起着重要作用。


在短走廊两端装上镜子，可以使其看起来更长。


厨房里，装有镜子的防溅板就像通往另一个房间的窗户。


在玄关处，装有镜子的小格子为乔安妮提供存储空间，用于存放餐具和玻璃器皿。


漂亮的客厅有一种引人入胜的空间感，在厨房未使用时能够把厨房收起来。


折叠式厨房并不新鲜。


但这个折叠式厨房的独特之处在于一个车库式的升降门。


“这里涉及一些工程领域的知识，”埃尔凡对钢筋加固贴面 MDF 门进行解释。


“这采用的是平衡原理，所以当你推门时，就很容易滑动。”


由于巧妙地利用空间和存物，乔安妮额外获得 16 平方米、多了一间卧室以及一个改进的布局。


“最终，你卖的就是房屋面积 -- 或者说你的房产估值是以房屋面积为基础的，”埃尔凡说道。


“基本来说，房地产经纪人会走进去房间，并根据楼层大小进行计算。”


他们会设法增加占地空间，同时使用优质材料，从而为这个空间带来了奢华的感觉。


埃尔凡表示，“材料都是你亲自挑选，因此有助于在家中创建情感纽带。”


“你不会爱上墙上的电源。


这些东西都很重要，但不会扣你心弦。”


事实证明，通过良好的设计以及增加额外面积，标准公寓可以摇身变得让你惊叹不已。


实际上，你可能会和乔安妮一样，选择住下去。


这位Facebook CEO大约1年前就表示要开发一款人工智能系统，将此作为自己的年度挑战。


纵观历届格莱美，碧昂斯和阿黛尔都拥有着单届格莱美夺奖最多的女歌手头衔。


据悉，第59届格莱美颁奖礼将于美国当地时间2017年2月12日（北京时间2月13日早）举行，主持人由英国喜剧演员詹姆斯 柯登(James Corden)担任。


随着通信技术的升级换代，运营商在新建网络时需要大量的站址资源。


5月15日，省委常委、常务副省长高建民在省国新能源发展集团就加快推进气化山西及煤层气资源的综合管理工作进行调研。


国土资源等有关部门要主动服务，着眼转型综改试验区工作全局，积极争取国家政策支持。


7月26日消息：7月22日，记者从红桥区获悉，本市市区最大的沿河带状公园，红桥区南运河两岸绿化景观提升工程完工并免费向市民开放。


整个景观带借助原有自然生态和历史文化资源优势，对南运河两岸进行了重新规划和提升改造，打造出天子津渡遗址公园惠灵顿广场新天地风情街西站走廊水西遗韵绿廊五个沿河景观。


在金华桥至新三条石桥之间的两侧河岸绿地中还铺设了约1500米的塑胶甬道，甬道上注有距离标志。


甬道两旁除栽种多种花草树木外，还修建了一处儿童游乐场地，并点缀设置了多组雕塑小品。


行走中可以发现，岸边还修建了座椅、甬道、小桥、亲水平台和供儿童嬉戏的沙池等，使两岸绿化景观和水系融为一体，为市民提供了又一处休闲、健身及娱乐好去处。


昨天，中国国家队主帅里皮公布了参加中国杯比赛的23人名单，也正是这份名单引发了巨大的争议。


对于如何处理我国新能源汽车“骗补”事件，自今年1月事件曝光以来受到全社会乃至国际汽车产业界的高度关注，国务院高度重视，要求严肃查处骗补行为。


电动汽车销量不佳的原因之一在于这些产品的宣传力度不够。


据2014年国家最新全民健身状况调查公报数据，相比2007年，运动健身的人群增长近8个百分点。


两兄弟上演 5 亿美元房地产帝国争夺大战


在其意大利家族创立王朝 40 年后，两兄弟为价值 5 亿多美元的、维多利亚最大的房地产帝国之一展开争夺大战。


前卡尔顿足球俱乐部董事和开发商柯林?德?鲁蒂斯 (Colin De Lutis) 住在一栋位于图卡拉区的豪宅，而三个房门的距离处是他的弟弟保罗的住所。后者就他们的不动产和营业资产的分割问题，将他告上了最高法院。


自 2014 年以来，保罗一直希望脱离家族企业，但两兄弟就这起资产分割在最高法院展开了激烈的争论。


兄弟俩以及其母亲一共拥有 38 个不动产，价值超过 5 亿多美元，这些不动产是 1973 年该家族买下科林伍德区史密斯街以来，不断积累起来的。


在那里，该家族创立了Westco Jeans公司，并将其逐步发展到 160 家零售连锁店的规模。


1999 年，该公司以 8500 万美元的价格售出。


之后，那笔钱被投入到房地产中。目前，德?鲁蒂斯家族的资产组合包括城市办公楼、不伦瑞克和索伦托开发项目、黄金海岸和布勒山公寓，以及郊区购物中心。


根据与其已故父亲达成的协议，被其弟弟保罗称为德?鲁蒂斯家族的“主要推动者和支配性人物”的科林拥有约三分之二的公司资产，而保罗大约占到三分之一。


向法庭提交的文件称，经折算，科林拥有的财产价值 3.16 亿美元，而保罗拥有的财产价值 1.76 亿美元。


保罗来认为，不动产和现金的分割证明是商谈的症结所在。


“科林提出的财产分割建议书为他留下了我认为最好的财产 ”，他在 2015 年的一份首次法庭宣誓书中写道。


上周五，在数次调解失败之后，最高法院首次举行了听证会。


现在，这两兄弟还在争夺现有企业的控制权，保罗称科林已将他踢出局。


而科林对此予以否认，并指责保罗对某些不动产管理不力。


在科林提交的早期宣誓书中，他表示希望解决争端。


“我的意大利传统决定了家庭是最重要的选项。我的意大利血统决定家庭是最重要的 ”， 他写道。


案件的成本不断攀升，并且还有数百页的宣誓书、电子邮件，以及由 Deloitte、Pitcher Partners、Charter Keck Cramer 等公司、Allan Myers，QC 等顶级律所，以及双方聘请的资深律师提交的公司报告。


德?鲁蒂斯女士和她已故的丈夫路易吉均为意大利移民。他们从 20 世纪 50 年代末起开始经营大众食店和熟食店，并于 20 世纪 70 年代初在布伦瑞克买了一家商店。


他们使用抵押品买下科林伍德物业，科林在那里开设了家族的首家牛仔裤店。


科林说，“我读高三时 ”，，他在那里创办了 Westco，“当时，保罗还很小（大约 10 岁）。”


安娜?德?鲁蒂斯说，她和 2012 年去世的路易吉希望能够将财产平和地传给儿子


“路易吉常常对我说，他永远不希望兄弟们最后会闹到法庭上 ”，她写道。


另外两个兄弟，马克和卢克不再是德?鲁蒂斯集团公司的成员，科林说马克离开公司时，向他支付了 1000 万美元，并向卢克支付了 2600 万美元。


保罗说，卢克和马克均“对他们的财产分割条款表示不满”。


根据电视明星艾迪?麦奎尔 (Eddie McGuire) 至交 2015 年出版的传记所载，尽管科林是前AFL俱乐部的董事会成员，但他一直保持低调。


“费尔法克斯传媒 (Fairfax Media) ”周五联系了科林和保罗，以及他们的律师。


但是，只有科林通过短信回复。他表示，因为案件已提交至法庭“我真的不能说太多。”


“我的弟弟保罗选择了起诉我，并将我们的家族事务带到法庭上，这是非常、非常令人难过的 ”，他写道。


2016 年年中，，科林在一份法庭文件中写道，他曾试图满足其兄弟的要求。


他说：“我们的父亲不希望看到保罗和我最后发生目前这样的争端 ”，并补充道，他“仍然对争端的解决抱有希望。”


周五，这个希望似乎破灭了。


“我们的问题将在不久的将来通过法院解决”，科林写道。


李克强举行仪式，欢迎俄罗斯总理访华。


李克强与俄罗斯总理共同主持中俄总理第二十二次定期会晤


共同会见记者，并出席中俄媒体交流年闭幕式。


十二届全国人大常委会第三十次会议举行第三次全体会议。


张德江作关于检查固体废物污染环境防治法实施情况的报告。


张德江会见俄罗斯总理。


全国政协十二届常委会第二十三次会议闭幕。


俞正声主持并讲话。


张高丽、汪洋、刘延东接受俄罗斯友谊勋章。


汪洋会见斯里兰卡外长。


王沪宁在学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团动员会上要求


国家主席习近平十一月一号在钓鱼台国宾馆会见俄罗斯总理梅德韦杰夫。


习近平欢迎梅德韦杰夫在中共十九大胜利闭幕后随即访华，强调俄罗斯是中国的最大邻国。


和全面战略协作伙伴


中方发展和深化中俄关系的明确目标和坚定决心不会改变。


中方愿同俄方一道，扩大各领域、全方位合作，密切在国际事务中的协调和配合


推动构建人类命运共同体


相信中俄全面战略协作伙伴关系会在新起点上把握新机遇，展现新气象，取得新成果。


习近平指出，中俄要充分发挥总理定期会晤机制的统筹协调作用，加强在能源、装备制造、农业、


航天等领域合作继续提升双方合作中的科技创新含量，将大数据、物联网、智慧城市等数字经济领域


作为新的合作增长点


要做好一带一路建设同欧亚经济联盟对接，努力推动滨海国际运输走廊等项目落地，共同开展北极航道开发和利用合作


打造冰上丝绸之路


推动两国地方交流合作，进一步巩固两国关系的民意基础。


梅德韦杰夫转达了俄罗斯总统普京对习近平主席的亲切问候和美好祝愿，对中共十九大胜利闭幕


和习近平再次当选中共中央总书记表示热烈祝贺。


在经济、能源、投资、创新、人文、欧亚经济联盟同一带一路建设对接等领域合作取得更多积极进展。


俄方对此十分满意，愿进一步密切同中方各领域交流合作，加强在国际和地区事务中沟通协调


丁薛祥、杨洁篪等参加会见。


随后，两国总理观看了分列式。


欢迎仪式后， 两国总理共同主持中俄总理第二十二次定期会晤。


李克强表示，在习近平主席和普京总统的推动下，中俄关系不断结出新的硕果。


刚刚胜利闭幕的中国共产党第十九次全国代表大会


选举产生了以习近平同志为核心的新一届中共中央， 确立了习近平新时代中国特色社会主义思想


为我们党必须长期坚持的指导思想，明确了中国未来的发展目标。


中国作为最大的发展中国家，发展是解决一切问题的基础和关键。


中俄都视彼此的发展为重要机遇


两国对接发展战略、深化全方位合作面临更广阔前景，也将为两国、地区乃至世界的和平与发展贡献更多积极力量。


李克强和梅德韦杰夫听取了两国相关机制，中方主席张高丽、汪洋、刘延东，以及俄方主席的工作汇报。


共创两国关系更加美好的明天


梅德韦杰夫祝贺中国共产党成功召开十九大，表示俄方愿同中方深化能源、基础设施建设、产能、航空航天等传统领域合作


开拓电子商务、中小企业等新兴领域合作，密切人文交流，推动俄中全面战略协作伙伴关系持续向前发展。


会晤后，李克强与梅德韦杰夫签署了《中俄总理第二十二次定期会晤联合公报》，并共同见证投资


能源、地方合作、人文、农业、海关、 质检、航天、金融等领域近二十项双边合作文件的签署。


签字仪式后，两国总理共见记者并答问。


李克强介绍了此次会晤成果，强调中方愿继续在相互尊重、平等互利


共同发展基础上， 推进中俄关系与各领域合作， 推动建立以合作共赢为核心的新型国际关系


还要打造更多的合作增长点


不仅要集中发挥两国大企业大而强的优势，加强能源、航天、航空、跨境基础设施等领域战略性大项目合作，而且要利用好中小企业小而活的优势


支持他们开辟合作新领域，为两国务实合作挂上创新加速档。


当天下午，李克强与梅德韦杰夫共同出席中俄媒体交流年闭幕式并致辞。


高度评价媒体交流年取得的积极成果和社会反响。


李克强在致辞中表示，两年前，中俄两国元首共同决定并宣布启动中俄媒体交流年。


表明中俄作为全面战略协作伙伴，政治上高度互信，文化上心灵相通，对彼此抱有客观友好的态度。


搭建起重要桥梁和纽带，李克强指出，中俄都是拥有悠久文化传统和深厚文化底蕴的国家。


两国媒体也是各有特色。


通过举办媒体交流年，双方增进了理解，加深了友谊，促进了媒体间学习互鉴


成为国际媒体交流史上的特色之举


今天的闭幕式不是终点，而是新的起点，相信将开启中俄媒体合作新篇章，扬起人文交流新风帆。


推动中俄关系迈上夯实世代友好的新征程


为两国关系赋予新的内涵，带来新的机遇，充分体现出两国人民的友好程度和双边关系的战略意义。


十二届全国人大常委会第三十次会议一号下午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。


张德江委员长出席会议


并作关于检查固体废物污染环境防治法实施情况的报告。


今年五月全国人大常委会启动开展固体废物污染环境防治法执法检查。


张德江代表执法检查组报告了检查情况。


他说， 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央


认真落实法律规定，固体废物污染防治工作取得长足进步。


张德江指出，从执法检查情况看，当前固废法的实施以及固体废物污染防治工作仍面临一些突出问题。


必须引起高度重视。


要认真贯彻落实党的十九大精神， 全面正确贯彻实施固废法， 深入推进固体废物污染防治工作。


深入推进工业固体废物治理，完善固体废物监管工作机制，强化固体废物污染防治的科技支撑。


受国务院委托，农业部部长韩长赋作了关于草原生态环境保护工作情况的报告。


韩长赋说


持续提升草原保护建设水平


会议听取审议了最高人民检察院检察长曹建明作的关于人民检察院全面深化司法改革情况的报告。


在报告了进展、成效和存在的问题后， 曹建明表示，下一步将深化司法体制综合配套改革


全面落实司法责任制，加强政策解读和改革宣传，深化研究论证，推动司法改革向纵深发展。


陈竺副委员长主持会议。


深入开展治国理政、立法监督经验交流互鉴，从立法层面保障一带一路建设和欧亚经济联盟对接等领域合作顺利开展


加强地方合作和人文交流，为中俄关系注入新活力、增添新动能。


梅德韦杰夫说，祝贺中共十九大胜利闭幕。


俄中关系进展顺利，合作成果丰硕。


俄方愿同中方共同努力，将两国关系推向更高水平。


王晨参加会见。


三十一号下午，梅德韦杰夫向人民英雄纪念碑敬献花圈。


一致表示，完全拥护习近平同志代表中共十八届中央委员会所作的报告。


大家坚信，新一届中共中央领导集体一定能够不辱使命、不负重托，引领承载中国人民伟大梦想的航船驶向更加辉煌的未来与会人员一致认为，中共十九大是在全面建成小康社会决胜阶段、中国特色社会主义进入新时代的关键时期。召开的一次十分重要的大会。


习近平总书记所作的报告提出一系列新的重要思想、重要观点、重大判断、重大举措，是一篇闪耀着马克思主义光辉的纲领性文献。


与会人员一致表示，全面深入学习宣传贯彻中共十九大精神，是当前和今后一个时期人民政协的首要政治任务。


一要深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想， 不断巩固团结奋斗的共同思想政治基础。


团结带领政协委员坚定贯彻执行党的基本理论、基本路线、基本方略。


三要聚焦党和国家中心任务履职尽责，为决胜全面建成小康社会、建设社会主义现代化国家献计出力。


四要充分发挥政协作为协商民主重要渠道和专门协商机构作用，把协商民主落实到履职全过程和各方面。


五要更好发挥政协作为统一战线组织功能作用，动员全体中华儿女共圆中国梦。


六要以增强履职本领为重点加强政协自身建设，完善履职制度，提高履职实效。


会议通过了《关于学习贯彻中国共产党第十九次全国代表大会精神的决议》


和《关于部分修改〈中国人民政治协商会议章程〉的决定》


会议要求以中共十九大精神为指导，总结好本届政协工作，做好全国政协十三届一次会议筹备工作。


一号国务院副总理张高丽，中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋，国务院副总理刘延东在北京人民大会堂接受俄罗斯总理梅德韦杰夫代表俄罗斯政府授予的友谊勋章。


促进世界和平、发展国家间友好关系作出杰出贡献的人士


中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋一号下午在中南海紫光阁会见斯里兰卡外长马拉帕纳。


今年是中斯建交六十周年和《米胶协定》签署六十五周年。


中方将认真落实中共十九大确定的亲诚惠容理念和与邻为善、以邻为伴周边外交方针，加强同斯里兰卡等发展中国家的团结合作。


马拉帕纳祝贺中共十九大胜利召开。


他表示，斯里兰卡视中国为亲密朋友和发展伙伴。


学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团动员会一号在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席会议并讲话。


他表示结合党中央的重要会议、重大工作部署、组织开展宣讲活动，受到广大干部群众欢迎。


习近平总书记对做好党中央精神宣讲工作一贯高度重视，提出了明确要求，我们要切实做好这次集中宣讲工作。


更好把广大干部群众的思想和行动统一到党的十九大精神上来。


王沪宁表示要牢牢把握在学懂弄通坐实上下功夫的要求，精心做好党的十九大精神集中宣讲


推动学习宣传贯彻工作，往实里走往深里走，引导全党自觉维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，维护党中央权威和集中统一领导。


党的十八大以来，党和国家事业之所以全面开创新局面，根本在于以习近平同志为核心的党中央


据其定向、运筹帷幄在于习近平新时代的中国特色社会主义思想的科学指引，要紧紧围绕习近平新时代 中国特色社会主义思想这个主线。


讲清楚党的十九大的鲜明主题，讲清楚习近平新时代中国特色社会主义思想的丰富内涵，讲清楚党的十八大以来党和国家事业发生的历史性变革。


讲清楚中国特色社会主义进入新时代的重大意义，讲清楚我国社会主要矛盾变化的深远影响，讲清楚两个一百年奋斗目标。


讲清楚坚定不移全面从严治党的重大部署，把广大干部群众的思想和行动统一到党的十九大精神上来。


推动党的十九大精神走进基层、走进群众。


中共中央政治局委员、中宣部部长黄坤明主持会议。


本台消息，为推动兴起学习宣传贯彻党的十九大精神热潮，中央决定由中宣部会同中央有关部门组成


成员有中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央纪委副书记杨晓渡，中共中央政治局委员、重庆市委书记陈敏尔。


中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央宣传部部长黄坤明等三十六位同志。


从一号起，中央宣讲团成员进行集体备课。


五号起赴全国各地宣讲


一分部署、九分落实。


十九大代表回到基层后，首要的事情就是把党的十九大报告精神


第一时间传达到位


要结合上海正在进行的智慧公安建设，把大数据、云计算等这些新技术，运用到工作中去。


而远在山西大宁县的十九大代表、乡村医生贺星龙，回到家乡后，在行医路上把十九大精神送到乡亲们身边。


俺


报告提出，实施健康中国战略，加强基层医疗卫生服务体系和全科医生队伍建设，你看这下以后咱村里


给老百姓传达到，把习总书记、党中央对大家的关怀关心传达到，大家都觉得


我们党的领导下，日子会越来越好。


本台消息，明天出版的人民日报发表评论员文章开启全面建设社会主义现代化国家新征程，五论学习贯彻党的


中联部今天举办专题吹风会，面向一百五十多个国家的驻华使节以及国际组织、外国企业代表


解读中国共产党第十九次全国代表大会精神。


出席吹风会的驻华使节们表示，中共十九大意义重大


大会提出了习近平新时代中国特色社会主义思想，提出了一系列符合中国实际的重大战略举措，不仅为中国的发展指明了方向


也将对世界和平、繁荣与发展产生深远影响


武隆区、秀山土家族苗族自治县，四川省南部县、广安区，贵州省赤水市，西藏自治区城关区、亚东县、卡若区、巴宜区、乃东区


和河南兰考县，全国已有二十八个贫困县脱贫摘帽。


贫困县退出需要通过初核、复核和评估专项检查。


公示无异议才能退出，退出标准也十分严格。


贫困发生率如果低于百分之二和百分之三的，错退率、漏评率低于百分之二的，群众认可度高于百分之九十的同意它退出，但是这四个指标都是单一的否定指标。


贫困县脱贫后不脱政策、不脱帮扶、不脱措施。


今天，人力资源和社会保障部公布前三季度全国城镇新增就业一千零九十七万人，同比增加三十万人。


十月份中国制造业采购经理指数为百分之五十一点六，连续十三个月保持在百分之五十一以上较高水平。


高耗能、高污染行业下降超两个百分点，而高技术产业、装备制造业和消费品行业保持平稳较快发展。


保监会表示，从十一月一号起正式实施《保险销售行为可回溯管理暂行办法》，明确电话销售业务应实施全险种、全过程录音。


成立省级律师行业党委。


近日，中央电视台和国际足联共同宣布，中央电视台获得二零一八至二零二二年国际足联各项赛事


在中国大陆地区的独家全媒体版权。


本次合约包括的赛事有二零一八年俄罗斯世界杯、二零二二年卡塔尔世界杯等。


当天下午三点左右，一名男子驾驶一辆皮卡在纽约地标新世贸中心附近道路上连撞多人。


这是一起恐怖袭击。


据媒体报道，此人宣称以极端组织名义发动袭击。


这是曼哈顿的西侧的一条快速路。


相当于我们国内常说的环路，它是能够经经常能够快速通过的，就在前面不远的地方大家可以看到


仍然被警察封锁着，那个区域我们是无法跨入。


袭击发生后，纽约警方已投入更多警力和资源


保证市民安全。


美国总统特朗普表示，进一步加强对外来移民的审查工作。


接下来看国际快讯。


十一月一号，俄罗斯总统普京到访伊朗，访问期间将重点与伊朗领导人磋商叙利亚危机以及两国的能源合作。


俄伊两国均支持叙利亚巴沙尔政府。


近期，伊朗与美国在伊核问题上针锋相对。


外界也非常关注俄罗斯在此问题上的态度。


安倍随后组建了新一届内阁，原有阁僚全部留任。


在十月二十二号举行的众院选举中，自民党和公明党组成的执政联盟获得超过三分之二议席。


中央军委举行晋升上将军衔仪式，习近平向晋升上将军衔的张升民颁发命令状并表示祝贺。


应国家主席习近平邀请，美国总统特朗普将对我国进行国事访问。


中共中央做出关于认真学习宣传贯彻党的十九大精神的决定。


习近平总书记带领中共中央政治局常委


瞻仰中共一大会址和南湖红船，宣示新一届中央领导集体的坚定政治信念，极大凝聚起广大党员干部不忘初心、牢记使命


永远奋斗的精神力量，十二届全国人大常委会第三十次会议举行联组会议，审议并专题询问固体废物污染环境防治法实施情况。


首次载入联合国大会安全决议。


接下来请您收看详细内容。


中央军委晋升上将军衔仪式十一月二号在北京八一大楼隆重举行。


下午四时三十分时晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。


中央 中央军委副主席许其亮宣读了中央军委主席习近平签署的


合影留念


中央军委委员魏凤和、李作成、苗华，以及军委机关各部门领导和驻京大单位副战区职以上领导等


本台消息，应国家主席习近平邀请，美利坚合众国总统唐纳德 特朗普将于十一月八日至十日对中国进行国事访问。


届时，两国领导人将就中美关系和共同关心的重大国际与地区问题深入交换意见。


注入新的强劲动力


党和国家工作全局，事关中国特色社会主义事业长远发展，事关最广大人民根本利益


坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，为实现推进现代化建设、完成祖国统一、维护世界和平


与促进共同发展三大历史任务，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利


实现中华民族伟大复兴的中国梦、实现人民对美好生活的向往继续奋斗，具有重大现实意义和深远历史意义。


《决定》指出，要全面准确学习领会党的十九大精神，深刻领会党的十九大的主题，深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想的


实现第一个百年奋斗目标和向第二个百年奋斗目标进军，深刻领会社会主义经济建设、政治建设


外交工作的重大部署，深刻领会坚定不移全面从严治党的重大部署。


《决定》指出，要认真做好党的十九大精神的学习宣传


切实抓好学习培训，集中开展宣讲活动，精心组织新闻宣传，认真组织研究阐释。


要弘扬理论联系实际的学风


切实提高解决问题、推动发展的能力。


要切实加强组织领导，各级党委（党组）要切实负起领导责任


牢牢把握正确导向，着力增强吸引力感染力。


各地区各部门要及时将学习宣传贯彻党的十九大精神的情况


报告党中央


只要全党全国各族人民团结一心、苦干实干，中华民族伟大复兴的巨轮就一定能够乘风破浪，胜利驶向光辉的彼岸。


总书记的话语极大的凝聚起了


全国人民不忘初心、牢记使命、矢志奋斗的信心和力量。


从饱经沧桑的石库门建筑，到嘉兴南湖的一叶红船，中国共产党从这里诞生


党的十九大，擘画了党和国家事业发展的宏伟蓝图，开启了一个崭新的时代。


十月三十一号，习近平总书记带领中央政治局常委瞻仰了一大会址


新的领导集体又回到党的诞生地，也开启了我们新时代惊天动地的民族复兴的，一个伟大事业。


建设美丽中国的信心，为建设美丽中国做出我们应有的贡献，这两天，上海中共一大会址纪念馆


迎来了大批参观群众，大家表示要紧随新一届党中央领导集体的脚步，学习党的历史，重温入党誓词。


因为我们以前来过，也在这宣誓过，看了这个习主席来了以后也特别振奋，好像人一下很鼓舞很鼓舞人士气的，所以我们老两口商量今天一定要再去一趟，再重温一下我们当时在这宣誓的过程，所以今天来了以后心情很激动的。


虽然我身体不太好，他说我拽着你也去。


我就跟着他一起来了，我们可以说


就就从一进大学开始入党，就信念就非常的坚定，人总是心中还是要有这样的这样的想法，就是要坚定这样的信念，扎根在心里。


我觉得才能以后更好的不管是走上工作岗位还是怎么样，才能更好地为社会为国家服务。


在一大会址巨幅党旗前，习近平总书记带领其他常委同志集体重温入党誓词。


总书记说：入党誓词记住并不难，难的是终身坚守。


这句话，让当时在场的张黎明深有感触。


一次入党是非常简单的，但是你要做一辈子按照这个做一辈子是非常非常困难的，是要做出巨大牺牲的，所以说我我觉得以习近平同志为核心的党中央，为我们做出了榜样，为我们


入党誓词是一面镜子，只有经常加以对照，以此修身正己锤炼党性，始终以实际行动诠释心中的信仰。


百折不挠的奋斗精神，立党为公忠诚为民的奉献精神党的十九大开启了党和国家事业的新征程，广大党员干部表示，要从党的光辉历史中


汲取奋进的力量， 牢记共产党人的初心和使命，团结一心、苦干实干，真正把十九大精神学懂弄通


就在眼前更嗯感觉更有希望，那个动力更足，我们接下来的工作咧就是不断地学习，不断地去领会。


领会的同时还要去实践。


进入新时代，贯彻新思想，踏上新征程，我们一定坚决拥护。


以习近平同志为核心的党中央


我们相信


十二届全国人大常委会第三十次会议二号下午在北京人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会执法检查组


张德江说，习近平总书记在十九大报告中指出，建设生态文明是中华民族永续发展的千年大计


强调要加强固体废弃物和垃圾处置。


我们要树立和践行绿水青山就是金山银山的理念


全面贯彻实施固体废物污染环境防治法，着力解决突出环境问题，坚决打赢污染防治攻坚战


加快推进绿色发展，推动形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局，更好满足人民日益增长的优美生态环境需要。


促进生态环境整体改善；要把防治固体废物污染作为实现绿色发展的有力抓手，促进形成节约资源和保护环境的空间格局、产业结构、生产方式、生活方式


专题询问中，全国人大有关专门委员会委员和常委会委员分别就国务院将采取哪些措施依法防治固体废物污染


遏制增量、减少存量，切实打好污染防治攻坚战；


将采取哪些措施强化危险废物处置和监管


如何提高工业固体废物资源综合利用水平；


如何统筹城乡生活垃圾处理，推动建筑垃圾变废为宝，加强宣传教育


推进垃圾分类制度落地；


将采取哪些措施进一步提高农业废弃物无害化处理和资源化利用率


对如何推动解决过度包装产生的固体废物污染，落实生产者回收处置责任，解决非法拆解处理废弃电子产品带来的环境污染问题


如何完善垃圾收费制度，采取有效措施加强医疗废物处理的监管等问题提出询问。


国务委员王勇和有关部门负责人到会应询。


王勇表示，国务院及有关部门将继续深入学习贯彻党的十九大精神


坚决打好污染防治攻坚战。


坚定不移地依法推进固体废物污染防治工作，认真接受人大监督


切实解决突出环境问题


国务院南水北调工程建设委员会第八次全体会议二号在北京召开，国务院副总理、国务院南水北调工程建设委员会主任张高丽


进一步把思想认识行动统一到以习近平同志为核心的党中央重大决策部署上来，勇于担当、奋发有为


在充分肯定南水北调工程工作取得的成绩后，张高丽强调，要继续扎实做好南水北调工程各项工作。


要加强安全管理，保证工程平稳运行。


要强化监测保护，确保调水水质稳定达标。要做好移民帮扶


促进移民和当地群众同步实现小康。


要优化水量省际配置和调度，服务京津冀协同发展、长江经济带发展等重大战略


保障好雄安新区建设发展用水需求。


要建立良好的节水、调水和用水机制，推动工程充分发挥效益。


要深入研究论证，有序推进后续工程建设准备工作。


汪洋指出，南水北调工程建成运营并取得巨大成效，再次验证了我国的政治优势和制度优势。


要认真总结工程建设和运营积累的好经验、好做法，加快建立适应新时代要求的管理体制和运行机制


把南水北调工程打造成清水走廊、绿色走廊，让工程长期造福人民、造福社会。


要加大对库区移民的帮扶力度


确保他们在全面建成小康社会中不掉队。


十九大代表、陆军第七十六集团军某特战旅作训科长魏巍，深入驻训营区，从回顾发展成就到推进国防和军队现代化


从贯彻新时代强军思想到建设世界一流军队，为官兵进行了他的第一场宣讲。


习主席讲


军队是要准备打仗的


一切工作都必须坚持战斗的标准


向能打仗，打胜仗聚焦。


这次回来我就是要把主席的嘱托，传递到每名官兵的心中。


在陆军第七十四集团军某旅黄草岭功臣连的微讲堂上十九大代表、两栖突击车车长王锐，结合十九大报告讲解的十二个新亮点


格外吸引大家的关注。


作为一名基层代表，我想就应该用战士的语言，最直白的的话去解读


帮助他们答疑解惑，让他们联系实际去理解，结合战位去落实。


之前学习十九大报告的时候，很多东西虽然都知道


对于新时代自己的岗位任务有了更清楚的理解和认识。


十九大代表海军东海舰队某基地岸导团营长温国良向刚入伍的新战士讲述报告中的新思想。


新使命、新目标


与新兵交流学习心得、共话成长故事。


学习贯彻十九大精神，就是要争做勇担强军重任的新时代水兵


为建成世界一流军队，奉献青春，为实现中国梦、强军梦贡献力量。


十九大代表，吉林省军区数据信息室助理工程师张燕兵，面对官兵提出的一个个问题


不仅要把十九大的精神学习好、宣传好，更要用行动带动好，让基层官兵肩负起新时代青年官兵的责任与担当。


为帮助官兵学深悟透十九大精神


十九大代表、南部战区空军航空兵某团团长刘锐精心整理宣讲资料。


针对不同的群体认真准备多份宣讲提纲，为官兵解读十九大报告关键词，串讲十九大报告精髓要义


不断深化学习理解。


习主席在十九大报告当中指出，军队是要准备打仗的，一切工作


必须坚持战斗力标准，要向能打仗、打胜仗聚焦。


人们更要用自己的实际行动做好表率，让官兵按照十九大


确立的强国强军目标，不断地提高自身能力素质和打赢本领，担当起党和人民赋予的新时代使命任务


明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是统筹推进新时代五位一体总体布局


六论学习贯彻党的十九大精神


本台消息，新华社今天播发综合报道，各民主党派中央、全国工商联和无党派人士认真学习贯彻中共十九大精神。


首届中国国际进口博览会将于二零一八年十一月五号到十号在上海举行。


