“8月4日的冲突警方还没有调查结果，8月11日零时许，另外两名司机的出租车在住处又被打砸了。”


“现在的三轮车多在夜间非法营运，希望主管部门也能加大力度进行整治。”


南海网记者从陵水黎族自治县公安局了解到，警方目前已经受理这两起案件的报案，两起案件的起因、何人所为、是否有关联等都在进一步调查中。


陵水交通运输局交通管理站站长王文义说，陵水交通部门在今年初开始整治非法营运载客三轮车，共取缔613辆非法营运载客三轮车。


下一步，交通部门将向县政府申请，联合多部门加大力度对全县的三轮车、摩托车、黑车等非法营运车辆进行整治。


8月11日上午8点，齐鲁晚报记者跟随“健康中国行”义诊服务小组来到东港区西湖镇河沟村。


该村地处偏僻，距市区约24公里，村里居民200多户，因经济、交通和身体等方面的局限性，给很多中老年患者出门看病带来不便。


此次义诊的项目比较全面，内科、外科、呼吸科、精神科、皮肤科、儿科。


很多村民听说义诊的专家要来，早早就已经在村里的小广场等待。


67岁的薛大娘患有先天性脊柱侧弯，而最近几年的时间她又深受“哮喘”的困扰，以致连走着上个坡都会气喘吁吁，喘不上气。


医生告诉薛大娘，慢性支气管炎想要根本治愈的可能性不大，平常坚持用药可有所缓解。


在皮肤科医生问诊处，一名60多岁的老人带着她的小孙子前来咨询。


老人的小孙子今年11岁，从孩子3岁开始，左脚一直受“脚气”困扰。


医生查看后告诉老人，这并不是“脚气”而是季节性的湿疹，千万不要随意用药耽误了治疗。


“在这个村我们提供了看病和B超的服务，而另一队在五莲县户部乡邱家店子村的义诊服务队还提供了免费体检的服务。


此次下乡义诊只是‘健康中国行’的其中一个部分，在以后的日子里，其他活动还将陆续开展。”


51Talk无忧英语被认为在构建在线教育行业生态圈方面具有里程碑的意义。


CEO黄佳佳表示，将全球最佳的学习资源带给中国的孩子们是他们未来五年的战略。


据了解，“51Talk的最大优势就在于能够满足不同年龄段不同需求的用户。


首席运营官张礼明则表示，将全球优质外教师资和服务与学生端相连，家长们再也不用舟车劳顿，将宝贵的时间用于接送孩子了。


央行对支付宝等27家非银行机构支付业务许可证续展5年


为整合业务资源，发挥规模效应，提高监管效率，本次续展对拟合并《支付业务许可证》的支付机构，相应调整其业务范围。


被合并支付机构应于公告之日起6个月内完成支付业务承接工作。


中国人民银行将在业务承接工作完成后，办理相关《支付业务许可证》的注销、换发事宜。


因部分支付机构存在业务严重违规、业务停滞萎缩或主动申请终止业务类型等情形，本次续展调减其业务范围。


相关机构应于公告之日起6个月内按要求有序停止开展相关支付业务。


中国人民银行将继续依法、审慎开展《支付业务许可证》续展工作。


西藏尼玛县连发4.4、4.5级地震暂未造成人员伤亡


据地方民政部门报告，目前暂未造成人员伤亡，具体灾情正在进一步统计核查中。


市残联副理事长于波出席活动并作重要讲话。


出席领导共同为第二批“爱心原山”雷锋私家车队授牌。


20年来，“爱心原山”以实际行动书写着人间大爱，原山林场先后接管、代管了5个困难事业单位，直接安置职工近千人次。


在每次重大灾害面前，原山人都自发组织捐款捐物，向社会伸出援助之手。


全国道德模范提名奖、原山林场党委书记孙建博说，雷锋精神传承着时代的真善美，是一项符合社会主义价值体系的长久事业。


仪式结束后，参加活动人员参观山东原山艰苦创业纪念馆并体验无障碍设施建设。


里瓦斯市长维尔弗雷多 洛佩斯在教师培训现场表示尼加拉瓜政府各机构正在通力协作，与HKND集团一起推进环境管理计划并开展植树活动。


作为运河项目开发商的HKND集团始终遵循国际最佳惯例，按国际标准修建运河，最大限度地保护尼加拉瓜的生态环境。”


大学生通过理论和实践结合，带领中小学生一起种树，教育尼加拉瓜下一代如何绿化环境。


尼加拉瓜国立农业大学自然资源和环境系的教授弗朗西斯科 雷耶斯全程带队参与了植树造林教育项目。


我们有理由相信同样由HKND集团主导的跨洋大运河项目将会为广大尼加拉瓜人民带来更多的裨益，为当地创造更多的就业机会。”


为了保证植树造林的长期效果，HKND集团还出品了植树造林培训画册，分发给里瓦斯省所有1.5万中小学生，旨在为师生及家长提供长期的技术指导。


近日，由中国文联、青海省政府主办的第十届中国国际民间艺术节在青海西宁拉开帷幕。


来自五大洲13个国家和地区的艺术团约300余名艺术家同聚一堂，为观众带来了极具国际性与民族民间特色的精彩演出。


塔吉克斯坦“阿维斯塔”通讯社11日援引塔央行的消息称，今年前7个月塔国的通货膨胀率为3.7%。


报道指出，今年前7个月塔国的通货膨胀率为3.7%，其中7月份的通胀率为0.6%，而近一年的通胀率为6%。


报道称，塔政府的目标是计划将2016年的年通胀率控制在7.5%的水平，而2015年塔国的通胀率为5.1%。


另外，报道还指出，在塔国2016年的经济发展和通胀的问题上，塔政府与一些主要的国际金融机构的预测存在着一定的出入。


根据塔贸易和经济发展部的预测，2016年塔国的经济增长将达到7%，而国家的通胀也基本是在这一水平之上。


而亚洲开发银行、世界银行和国际货币基金组织则是对于塔国2016年经济发展和通胀水则纷纷给出了不同的预测。


对于这两项指标，亚洲开发银行的预测为4.2%和7%，世界银行的预测为4.8%和7.5%，国际货币基金组织的预测为3.4%和8.2%。


据悉，尽管受到了国际经济不景气、俄罗斯卢布贬值以及侨汇减少等一系列不利外部因素的影响，但是2015年塔国的经济还是实现了6%的增长。


8月11日，记者电话采访已回到四川绵阳家中的黄伊琳时，她说：“当时情况太紧急了，我心里只有一个念头就是救人!”


黄伊琳是中南林科大风景园林学院2015级的学生。


就读城乡规划专业的黄伊琳想去四川阆中参观学习当地的建筑设计，于是一家人便前往旅游。


8月8日上午10点左右，黄伊琳的父亲在酒店休息，母女俩出来准备逛逛阆中古城。


刚走了没多远，突然看到一群人在大呼小叫，出于好奇便走上前去。


眼看着“小男孩已不见了踪影，小女孩在水里拼命扑腾，江面上只露出她的小脑袋，不时往下沉”，小时候学过游泳的黄伊琳急急忙忙地跳下去救人。


下水后，身高165厘米的黄伊琳发现竟踩不到底!


之前看上去平静的水面，底下却是激流!


但她还是不顾一切地游向小女孩。


黄伊琳说，江水浑浊、湍急，不到5米的距离，几乎花光了她所有的力气。


她拼尽全力把小女孩推到河堤边，“斜坡特别滑，我怕自己没有力气也沉下去了。”


于是，黄伊琳向妈妈求救，听到女儿的呼救，水性不好的尹女士准备下水营救，被旁边的游客拦住。


8月10日，黄伊琳跳江救人的事情传开后，尹女士在收到不少亲友慰问、称赞的同时，也受到不少亲友“问责”。


“现在回想起来真的很后怕!说实话，当孩子在河堤上快坚持不下去了，向我求救时，我的心都快碎了。”


尹女士心有余悸地说，尽管很危险，但如果再次置身那样的场景，她依然会支持女儿的选择，她为女儿骄傲!


由于是被逼的，黄伊琳在学会游泳之后就很少主动再下水了，“没想到这项技能还真派上了用场”。


据黄伊琳班上的班长陈亦暘介绍，黄伊琳是班里公认的“学霸”，而且乐于助人。


云南省首届青运会13日开赛开幕式打民族牌展示青春活力


云南省首届青少年运动会将于8月13日至8月22日在德宏州芒市举行。


8月12日，在德宏州芒市，组委会召开新闻发布会，介绍大赛的组织和开幕式筹备情况。


云南省第一届青少年运动会由云南省体育局主办，芒市人民政府承办，运动会将于13日上午举行开幕式。


比赛共设有田径、足球、篮球、网球、排球、举重、自行车、摔跤、体操、武术等11个项目，涉及180个小项的比赛。


云南省第一届青运会组委会副主任、省体育局副局长常林介绍，围绕“政府主导、市场运作、节俭办赛”的原则，目前，各项筹备工作已全部到位。


德宏州老体协举重馆和武术馆、芒市一小摔跤馆、银塔景区山地自行车赛道等修缮工作已完成。


在赛事保障方面，目前大会招募了580名志愿者，在比赛期间，这些志愿者们将在各个赛场为运动员和观众提供热情服务。


同时，从德宏州各医院抽调70名医务人员和11辆救护车组成了11个医疗队，负责比赛现场和运动员住宿的医疗保障工作。


涉及开闭幕式的问题，本届青运会的点火仪式结合了云南少数民族的传统运动特点，将展示丰富的云南文化内涵。


目前为准备开幕式文艺演出，共抽调了德宏职业学院1500名学生演员以及其他专业演员共计2000余人。


开闭幕式将全面融入云南元素，德宏特色，展示德宏州芒市的地域文化和民俗风物特点。


目前，开幕式的彩排工作已结束，明天上午将举行正式演出。


本届青运会开幕式文艺演出相对以往而言规模更大。


9月1日起，60岁至64岁的老年人可以半价乘坐城区的公交车。


11日上午，济宁市公交公司IC卡销售中心，办卡窗口前几位老年人正在排队办卡，62岁的姚大爷拿到老年半价卡。


此前，济宁市老龄委、市财政局、市交通局下发《关于60—64周岁老年人半价乘坐城区公交车的通知》，该优惠政策从今年的9月1日正式实施。


“符合条件的老年人，持二代身份证到IC销售中心办理就可以；外地户口符合这个年龄的老年人也享受这个优惠。”


济宁市公交公司计算机中心副主任刘霞说，从8月1日开始办理以来，已办了200多张老年半价卡。


目前，老年卡分为两种，一种是老年免费卡，一种是老年半价卡。


“为了方便老年人，对系统进行了升级，老年免费卡由原来一年审两次减少为一次，持卡的老年人不用跑两趟了。”


据证监会官方微博消息，证监会今日表示，目前，两地证券监管部门以及深交所和港交所之间，正在密切合作。


同时，证监会成立了“深港通”专项工作小组，积极推进“深港通”的各项准备工作，待相关监管规则与技术装备就绪后，今年将择机开通。


群发诈骗短信达到一定数量，即使未诈骗得手，也可以诈骗罪论处。


河南省南阳市卧龙区人民法院审理查明，２０１５年９月３０日至１０月４日，被告人李会旺先后在桐柏县、南阳城区利用伪基站设备发送诈骗信息。


同年，１０月５日１０时许，被告人再次来到南阳市卧龙区某宾馆房间内利用伪基站群发诈骗短信时，被公安民警抓获。


经评估，该伪基站设备在２０１５年１０月４日发送短信６２２２８条，造成６２２２８个手机用户人均通讯中断８秒以上至１０分钟以下。


法院经审理认为，被告人李会旺利用伪基站对不特定多数人发送诈骗短信共计６２２２８条，其行为已构成诈骗罪。


对于辩护人提出的被告人被抓时系未遂犯、未造成后果，认罪态度较好，建议对其从轻处罚的意见予以采纳。


综合被告人犯罪性质、认罪态度等情节，以诈骗罪判处其有期徒刑４年零６个月，并处罚金１万元。


东北虎，目前被世界自然保护联盟(IUCN)濒危物种红色名录列为濒危(EN)物种。


据吉林省林业厅介绍，1998年中美俄等国联合监测的数据显示，吉林省仅有野生东北虎4到6只、东北豹3到5只。


据吉林省林业厅保护处处长于长春介绍，近年来吉林省不断加大对野生动物的保护，东北虎、东北豹在中国的种群数量正显著增长，分布区域不断扩展。


2015年最新监测数据显示，仅吉林省境内就监测到野生东北虎27只、东北豹42只。


作为分布在中俄交界区域的世界野生动物保护旗舰物种，中俄两国间的合作对于野生东北虎、豹的种群恢复和繁衍意义重大。


据吉林省林业厅介绍，此前吉林省已与俄罗斯建立了长期稳定的合作交流机制。


在11日结束的2016中国珲春虎豹保护国际论坛上，中俄两国林业部门和动物保护组织再次达成多项共识。


吉林省林业厅表示，加强中俄两国虎、豹保护合作，不仅是中国东北虎、豹保护面临的十分紧迫的任务，也是维系俄罗斯虎、豹种群健康的当务之急。


孙福坚身为党员领导干部，理想信念丧失，严重违反党的纪律，且党的十八大后仍不收敛、不收手、顶风违纪，性质恶劣、情节严重。


此案件发生后，经多家媒体报道后，成为焦点案件，社会影响极坏。


案件发生后，海口市公安局刑警支队领导高度重视，立即组织支队一大队精干警力主动出击展开侦查。


警方立即将该嫌疑人执行上网追逃，采取多种措施布控，并通过联系外地警方协查王某国的下落。


由于该嫌疑人系盗窃惯犯，屡次被公安机关打击处理过，具有较强的反侦察能力，加上他长期吸毒，讯问中毒瘾时常发作，审讯工作非常困难。


格陵兰鲨又称小头睡鲨，广泛分布于格陵兰岛与冰岛周围的北大西洋海域，其在成年时所达到的身长为4至5米。


但它们的生长速度极其缓慢，有时1年只长约1厘米，这提示格陵兰鲨可能有着格外长的寿命。


传统的测年方法通常使用动物的钙化组织，一些鲨鱼中可以使用鳍脊，但这种钙化组织在格陵兰鲨中十分稀少。


由丹麦哥本哈根大学的尤利乌斯 尼尔森领导的新研究转而使用格陵兰鲨的眼部晶状体进行放射性碳测年。


这种方法此前曾用于测定鲸鱼的年龄，但用来确定鲨鱼等鱼类的年龄还是第一次。


他们的分析显示，这头最大的鲨鱼寿命估计为392岁，误差为120岁。


这就是说，这条鲨鱼年龄至少是272岁，最大可能达到512岁。


此外，雌性的格陵兰鲨据称要到身长约4米时才能性成熟，换算成年龄也就是至少要到156岁才成年。


研究人员因此在论文中写道，格陵兰鲨是地球上已知的、最长寿的脊椎动物，超过了以前的长寿冠军露脊鲸（211岁）。


一年以来，汇改成果显著，人民币汇率保持基本稳定，同时也为推动人民币国际化奠定了基础。


从市场表现来看，一年来，人民币汇率双向浮动特征明显，汇率弹性增强，汇率预期总体平稳。


汇改至今，人民币对美元中间价超百点的上下波动屡屡出现，但过程升贬交替。


去年“8 11”汇改之前的最后一次汇改措施实施于2005年，十年间人民币对美元显著升值。


新汇改实施以来，人民币改变了之前升值状态，一年间人民币汇率中间价贬值约8％。


今年10月1日，国际货币基金组织将正式接纳人民币，成为ＳＤＲ（特别提款权）权重货币。


本周，中国海关总署公布的统计数据显示，今年前7个月，中国进出口总值13.21万亿元人民币，比去年同期下降3％。


而在7月当月，中国进出口总值同比仅下降0.9％，特别是出口同比增长了2.9％。


相关专家认为，尽管7月进出口有企稳迹象，但不应有过高预期。


7月，中国进出口总值2.09万亿元人民币，同比下降0.9％。


其中，出口1.22万亿元人民币，增长2.9％；进口8730亿元人民币，下降5.7％；贸易顺差3428亿元，扩大34％。


尽管进出口总值同比依然下降，但出口数据出现了增长，这也是自今年3月以来，出口实现连续第五个月增长。


上海警方4个月擒贼3400余人打击“盗抢骗”团伙157个


在侦破案件的同时，警方还追缴赃款赃物合计人民币3300余万元。


据盗窃团伙成员供述，他们通过包乘黑车方式从外地进入上海，随后分别下车作案，数小时后各自会合上车，再一同离沪。


作案过程中犯罪嫌疑人往往以一幢楼为单位，采用外墙攀爬，撬断防盗窗栅栏的方式从上至下“扫楼式”盗窃。


日前，该涉案犯罪嫌疑人已被徐汇公安分局移送徐汇区检察院审查起诉。


警方提醒广大市民群众，外出时务必锁好家中门窗，对于防盗窗的选择，建议市民群众应当选择材质较硬的钢材。


据中国之声《新闻晚高峰》报道，8月下旬，日本首相安倍晋三将赴肯尼亚出席第六届非洲开发会议。


非洲开发会议由日本主导，此前的五次会议均是在日本东京或者横滨举行，因此，本次会议也将是首次移师非洲。


日本外务省官员就此表示，在非洲当地召开会议有助于引起非洲和欧洲各国对日本的关注。


为了配合安倍晋三的此次出访，据共同社消息，日本自民党将向相关各国派遣议员团。


日本“入常”之路始于上世纪90年代初，而由日本发起的非洲开发会议同样始于1993年，这不是巧合！


非洲在联合国拥有53个席位，是联合国的重要票仓，日本要想“入常”，又怎么会舍弃非洲？


还将与各国相关人士就极端组织“伊斯兰国”及恐怖活动对策交换意见。


“西部组”将访问塞拉利昂、利比里亚、几内亚比绍等7个国家。


日本外相岸田文雄近来也在联合国安理会上就此次非洲开发会议说明了意图。


安倍曾在此间宣布，为了撒哈拉沙漠以南非洲国家的稳定，将在5年内提供1000亿日元（约合人民币61亿元）的援助。


观察人士普遍认为，一直以来，日本对非洲的慷慨主要有两个目的：一是增加日本在非洲的存在感；二是争取在入常问题上赢得非洲国家的支持。


日本问题专家杨伯江分析称，“从政治方面，非洲虽然相对发展滞后，但是国家数量比较多，所以日本一向把它视为所谓的‘大票田’。”


今后日本是不会放弃的，对于非洲的工作也不会就此终止，会不断加强。


经济方面，因为日本的生产能力比较强，但是国内市场相对有限，特别是目前在少子老龄化背景下，内需相对比较低迷。


不过，从10年前的小泉纯一郎，到10年后的安倍，其间，日本曾多次发起的入常“冲刺”，却均铩羽而归。


日本问题专家杨伯江认为，日本入常意图一目了然，但入常之路势必困难重重。


日本要实现自己的目标，首先要和周边国家搞好关系，其中，无论在地缘政治争夺还是在民族争端以及历史认识问题上，日本需要有一个正确的态度。


海口海事法院凌晨立案确保临高渔船沉没事件当事人权益


3名身亡船员的亲属于8月7日凌晨4点赶赴海口海事法院，提起诉前财产保全扣押涉嫌肇事货轮的申请。


4日事发后，涉嫌肇事货轮被海事局扣押于海口秀英港协助调查。


鉴于海事局72小时扣押期限于8月7日上午9点届满，遇难者亲属于7日凌晨向法院提起财产保全申请。


凌晨4点20分，申请人提起诉前财产保全，值班法警耐心接待。


本期大讲坛由山东大学政治与公共管理学院常务副院长曹现强教授主持。


世界经济全球化、一体化对执政能力带来哪些挑战?


国家治理如何适应变化的世界?


届时,范德尚将对上述问题进行全方位的剖析。


范德尚系北京大学法学博士,北京大学全球治理研究中心副主任兼秘书长,曾任美国康奈尔大学驻北京办公室主任。


目前研究内容主要集中在全球政治、经济、科技、文化宗教等领域的深刻变化,以及这些变化对国家治理、领导力、全球治理带来的机遇和挑战。


传统习俗引入新亮点“2016盂兰文化节”香港维园开幕


敲锣打鼓的音乐、传统的小食、花俏的装饰、人群汹涌的现场。


由香港潮属社团总会主办的“2016盂兰文化节”12日至14日在维多利亚公园举办，这是香港最盛大的一场盂兰胜会。


除了延续已有的“抢孤竞赛”，还增加了全家可以参加的“亲子盆供堆垒赛”。


不仅用漫画形式介绍盂兰文化历史，现场还设有盂兰主题3D自拍区、传统小食区以及传统手艺流动教室等，吸引不少小朋友和海外人士来体验参观。


一对来自法国的夫妻在活动现场逗留了近3个小时，并且在迷你花牌流动教室体验了一番。


“在网上查到这个特别的节日，所以决定来看看，感到很新鲜。”


他们表示，虽然法国也有类似纪念先人的节日，但气氛很沉重，不像这里，有音乐，有食物还可以学习传统手艺。


她说，“在香港这么繁忙的金融大都市，还能看到这么有规模、有组织的祭拜祖先的仪式。”


“这不仅体现了中国文化的多元性，还能让更多人了解这些传统手艺并且传承下去。”


本次活动总统筹胡炎松表示，“我们不想把盂兰文化节布置得很恐怖，让人不敢接近，特别是小孩子。”


“我们希望通过现场年轻化的活动和布置，让年轻人知道盂兰节文化背后想表达的是孝道和感恩。“


他也表示，这次共有24个队伍参加“抢孤竞赛”，其中不仅有社团组织，还与一些学校合作，让学生参加。


据了解，香港潮人盂兰胜会已于2011年列入“国家级非物质文化遗产名录”。


１１日晚，中国国家京剧院携名剧《白蛇传》穿越千里来到墨西哥城，在墨国家美术宫为当地民众呈现了一场原汁原味的京剧盛宴。


作为“中拉文化交流年”重点演出项目，８月９日至２３日，中国国家京剧院在墨西哥首都墨西哥城以及科尔多瓦、华雷斯等５座城市演出７场京剧。


观众们跟着《白蛇传》情节的起承转合、演员的唱念做打，时而会心微笑，时而热烈鼓掌。


１５年前曾观看过京剧演出的玛丽萨 希门尼斯 卡乔陪着女儿看完演出。


“这是一场精彩绝伦的表演，音乐、灯光、舞台表演都让我印象深刻，……我觉得很有必要让女儿也来了解中国文化和中国京剧艺术。”


墨西哥观众的热情给白娘子扮演者、青年演员付佳留下深刻印象。


“我没有想到墨西哥观众这么热情，原本我对他们能否理解故事还有些担心，但是今天看到他们能抓住故事情节和许多笑点，这出乎我的意料。”


中国驻墨西哥大使邱小琪说，今年“中拉文化交流年”的各项文化交流活动对推动中墨两国人民加深了解、增进友谊具有积极作用。


明年是中墨两国建交４５周年，届时将会有更多文化交流活动在中墨两国举办。


刘赐贵赴三亚调研“双修、双城”要求提升城市建管水平


12日上午，刘赐贵主持召开座谈会，听取了三亚市“双修”“双城”试点工作推进情况的汇报及各有关部门的意见建议。


刘赐贵对试点工作中取得的阶段性成果和创造出的好经验、好做法给予充分肯定。


刘赐贵强调，三亚要紧紧抓住历史发展机遇，以“双修”“双城”试点工作为重要抓手，在全省经济社会发展中充分发挥好示范带动的龙头作用。


要在提升国际旅游岛国际化水平中发挥好带头作用，从点滴细节入手，丰富国际元素、打造国际精品。


要在城乡一体化和全域旅游中发挥好带头作用，加快特色风情小镇建设，将旅游元素融入每个项目，把三亚的每个乡村、城镇都建设成旅游景区。


要在“服务社会投资百日大行动”中发挥好带头作用，推动一批重大项目和园区建设，确保高质量项目的落地，把大行动的各项要求落实好。


省委常委、三亚市委书记张琦，副省长王路，省政府秘书长陆志远参加调研座谈。


邓亚萍在14年的运动生涯中，共拿到18个世界冠军，成为中国奥运历史上第一个夺得四枚奥运金牌的人。


她在乒坛排名连续8年保持世界第一，是乒乓球史上排名“世界第一”时间最长的女运动员。


2010年9月26日，任人民日报社副秘书长兼人民搜索网络股份公司总经理，正厅级干部。


日前，她将和俞敏洪联手共同打造国内第一家体育产业创新创业平台。


中国体坛上也有这样一群明星教练：他们在运动员时代风光无限，为国家赢得无数荣耀；退役后将多年所学传授于后来者，培养出中夺冠军。


作为中国男子体操首位世界冠军，黄玉斌退役后选择拿起教鞭。


从女队教练到男队教练，再到总教练，黄玉斌打造了一支“奥运金团”，更率队在北京奥运会取得了9金1银4铜的神话战绩。


此后，田亮一直广告代言不断，更是在近年扮演了“牛郎”、“雷锋”等重要角色。


很多NBA球员都证明了自己的实力。但是有人进步就有人衰落。


无论是因为年龄的增大还是出场时间被限制，每个赛季都有一些球员的表现会出现退步。


当然了，有些“退步”可能仅仅是数据的缩水，这些球员的实力可能并未下降。


即便韦德仍是联盟里最好的得分后卫之一，但是他在公牛的表现应该不会有热火那么好了。


他和隆多组成的后场射程有限，当家球星巴特勒的三分命中率也只有32.8%，这让他们下赛季的进攻会打得很拥挤。


来到了风城，闪电侠势必把球权更多地让给巴特勒和隆多，自己很可能在常规赛选择养生打法。


奥卡福的情况比较尴尬，作为上赛季76人的第一选择，他在新赛季不得不和西蒙斯以及恩比德竞争上场时间和球权。


这一竞争可能不会来的很快，西蒙斯还需要适应NBA赛场，恩比德也要尽快从伤病中完全恢复，但是奥卡福能否在76人的长人阵中有位置还是个问题。


上个赛季，奥卡福32%的得分来自低位进攻，这一比例高于考辛斯、武切维奇和布鲁克 洛佩斯，同时他的使用率也高居联盟前40。


随着西蒙斯已经展现了出色的控球前锋潜质，恩比德也拥有着更适合NBA比赛的身材，奥卡福的地位恐怕很难再那么稳固了。


过去两个赛季，汤普森的使用率已经稳定在了联盟前20，而这也是他生涯最出色的两个赛季。


不过问题是，随着杜兰特的到来，汤普森的使用率一定会下降，这势必将影响他的发挥。


这一影响将不仅是出手次数的影响，汤神的持球进攻在下赛季肯定也会大大减少，这在某些方面也会降低对手对他的防守难度。


杜兰特的到来一定会让勇士队的球员们数据缩水，但这其中缩水最严重的恐怕就是汤普森了。


但这并不意味着汤神的水平退步，这更像是他为球队整体做出了牺牲。


帕克在上个赛季表现得比数据反映的要好些，不仅是因为他的篮下效率来到了生涯最高，他和阿尔德里奇的化学反应也让马刺队受益。


邓肯退役，吉诺比利宣布再战一年，GDP的组合最终也走到了尽头，作为三个人里最年轻的一个，法国跑车的油箱里也没有多少油了。


在得到了第三枚总冠军戒指之后，只有贾巴尔、乔丹和拉塞尔比詹姆斯赢得了更多的常规赛MVP，而乔丹是唯一一个FMVP比詹姆斯多的人。


哦，对了，詹姆斯刚刚为克利夫兰带来了过去52年里第一座职业体育冠军奖杯。


来到了职业生涯第14个赛季的詹姆斯需要更好的保证体力，为季后赛做好准备。


因此，在常规赛里，詹姆斯的数据很可能进一步下滑，他会把更多的重担分给欧文来承担，不过他仍然会轻松地成为联盟前三的球员。


“一定要把从国内学到的才艺在俄罗斯发扬开来”。


当地时间12日，莫斯科华侨华人联合会主席黄静在看到中新网记者时激动的说道。


前不久，她在国内参加了由中国国务院侨务办公室主办、暨南大学承办的“海外华人文化社团中华才艺(书法、绘画)培训班”。


刚刚参加培训班时，自己对于书画完全不知道从哪里下手，结果在培训班结束后，已经能画出和写出自己的作品。


自己回莫斯科后，一定要用所学到的知识和技能，为中华文化的传播和弘扬作出自己的贡献。


同时参加这一培训班的俄罗斯中华文化促进会秘书长那延伟也有相同感觉。


她说，自己在培训班老师的帮助下进步非常大，同时也感受到了作为“中华文化海外传播者”的重任。


那延伟说，自己回俄后定要把中华传统文化在华人和热爱中国文化的俄罗斯人中间传播和弘扬下去。


今日19点35分，在中超第22轮率先开打的一场比赛中，重庆力帆客场挑战北京国安。


第29分钟，王栋操刀点球破门，第39分钟，新援卡尔德克在费尔南多助攻下收获中超首球，第81分钟，国安扳回一球。


比赛进行10分钟后，力帆连续冲击中连获角球机会，费尔南多小角度抽射被国安防线挡出底线。


第15分钟，张稀哲中场直线挑传，伊尔马兹已直冲禁区，单兵防守的刘宇抢先出脚将球破坏。


1分钟后朴成在左路前插传中，于大宝禁区中路扫射未踢正部位，力帆门将邓小飞将球没收。


费尔南多右路一对二回带后突然挑传门前，卡尔德克前插接应时被雷腾龙飞扑动作放倒，裁判判定点球，并向雷腾龙出示黄牌。


国安在第37分钟就进行换人调整，张晓彬下场，张池明登场反戈旧主。


卡尔德克禁区前摆脱分球，费尔南多禁区左侧低平球传中，卡尔德克顺势推射破门。


这也是卡尔德克在中超首发的赛事中就取得入球，力帆2:0领先。


下半场刚刚开场费尔南多就以强行突破赢得右侧任意球，可惜小角度攻门打高。


在邓小飞被判定拖延时间领到黄牌后，替补出场的彭欣力因禁区前犯规也领到黄牌。


第56分钟，张池明左路内切中与张稀哲传递配合，其弧线球攻门被邓小飞挡出。


刘宇禁区前凶狠铲抢侵犯克里梅茨，他与情绪激动的王栋相继领到黄牌。


第63分钟，费尔南多右路奔袭时被克里梅茨直接撞翻，费尔南多对克里梅茨的动作非常不满，克里梅茨领到黄牌。


1分钟后费尔南多再度在右路展示奔袭能力，于大宝追防犯规也领到黄牌。


伊尔马兹禁区线内强行突破，在郑又荣伸腿拦截动作下倒地，裁判判定点球，伊尔马兹操刀破门，力帆2:1国安。


第86分钟，周挺右路送出传中，谢尔盖耶夫在禁区中路胸部停球后顺势施射，邓小飞再次以精彩扑救将球封出。


4分钟补时过后，力帆将2-1的比分保持到终场，于客场战胜国安。


拿下这宝贵的3分之后，目前力帆的积分达到27分，暂居积分榜第10位。


莱曼届时将作为德甲亚洲媒体合作伙伴的专家，参加当地各种球迷活动。


据介绍，今年秋季，德甲联赛形象大使莱曼和马特乌斯将代表德甲在亚洲和美洲陆续展开传奇之旅，为2016/17赛季德甲的开幕打响前哨。


本次活动将横跨两个大洲、覆盖四座顶级城市，他们将在各地和球迷们一起为新赛季预热造势。


德甲联赛被誉为欧洲五大联赛(英超、西甲、意甲、德甲、法甲)之一，是足球王国德国体育界当仁不让的旗舰赛事。


作为全球最具实力的联赛之一，德甲仅2014-2015赛季就吸引了约1330万名观众来到球场观战。


德甲豪门的代表拜仁慕尼黑、多特蒙德和著名球星托马斯 穆勒、拉姆、格策等在中国可谓家喻户晓。


配合此前德甲已上线的微博、优酷和微信中文平台，德甲方面寄望为中国球迷提供更广泛和及时便捷的渠道，获取该联赛的最新消息。


英国队在七人制橄榄球赛中获得银牌，斐济队夺得金牌


在周四晚上的七人制橄榄球赛决赛中，英国队未能在斐济队面前延续之前的出色表现，被斐济队以43比7在里约蒂奥多罗体育场击败。


斐济队凭借在控球、抢断、回避、配合、跑动和力量方面无懈可击的表现夺得金牌，这也是该国有史以来的首块奥运会奖牌。


银牌对于被击败的英国队而言也算是一个不小的安慰，这块银牌是英国代表团当天获得的第三块银牌。这一成绩足以让英国橄榄球队感到骄傲：他们在首次进入奥运会的七人制橄榄球赛上一路击败了新西兰、阿根廷和南非。


当天早些时候，英国队以7比5险胜南非队，这可能影响了他们在决赛中状态。


但无论如何，现在的斐济队足以击败一支精神饱满的15人球队。


明天，至少有一个英国人将戴上一块金牌，这对于英国队而言可能是一种安慰，但也可能不是。这个英国人就是来自温布尔顿的斐济队主教练本 瑞恩，他曾担任英国队的主教练。


英国队能取得今天的成绩实属不易。


八年前，在瑞恩的执教下，他们在阿德莱得国际七人制橄榄球赛上未尝胜果。


而现在，他们离冠军仅一步之遥。


虽然他们受到了巨大的打击，但也取得了十分惊人的进步。


斐济开场就占据优势，使英国队毫无招架之力。


对于汤姆 米切尔和他的队友而言，这就像撞上了一连串正在行驶的公共汽车。当欧西 科林尼索冲入角旗区时，这支世界系列赛冠军球队已经以5比0的比分遥遥领先了。


比赛仅仅过了四分钟，杰瑞 图怀又在右翼触地得分。


12比0，英国队几乎没有碰到过球。


米切尔的强力阻截让巨人一般的里昂•那卡拉瓦没有第三次得分，但这仅仅是延缓了斐济得分的速度。


在7分钟时，亚萨 卫莱马鲁在右角触地。17比0，英国队雪上加霜。


那卡拉瓦又得一分，而比赛……的上半场还剩1分钟。


然后，瓦特莫 拉沃沃冲破英国队的防守，直达得分线。


中场休息时，比分已经是29比0。


斐济人就好像生来就是打7人制橄榄球的，而英国队仍是初出茅庐。


情况就是这样。


英国队在下半场作出了巨大的改变并且在整整四分钟里冲击着斐济人的防线，就上半场而言，这一表现已经很好了。但之后斐济队打出精彩的配合，由乔舒亚 图埃索瓦再次得分。


丹 诺顿为英国队创造了得分的机会，他在左角触地，将比分更改为36比7，但比赛早已在南海岛国的掌控中，他们的球迷在站台上高声歌唱、挥舞旗帜、载歌载舞。


斐济队的精彩表现令人不得不拍手称快。


马塔 威廉在最后时刻阻止了斐济队的一次无所谓的进攻。


终场哨声响起，斐济人拥抱在一起，而完败的英国队只能遗憾退场。


当天早些时候，斐济队在半决赛中以20比5击败了日本队，而英国对在一场激烈的半决赛对决中险胜南非队。


上半场凯尔 布朗帮助南非队取得领先，但丹 诺顿在下半场凭借出色的脚法破门得分。


之后，英格兰队安东尼的兄弟马库斯 沃森用精彩的拦截确保了球队的胜利，最终英国队夺得银牌。


海伦 格拉芙和希瑟 斯坦宁受身患癌症的教练的鼓舞，夺得赛艇金牌


毫不夸张地说，这是最让人感动的一块金牌。


从第一次划桨开始到现在，海伦 格拉芙和希瑟 斯坦宁已接受了220次惩罚性拉举训练，而她们在 Estacio da Lagoa夺得的这块金牌具有更非凡的的意义。


虽然划桨的只有她们两人，但船上还有一个人——教练罗宾 威廉姆斯——的声音一直陪伴着她们冲击连续第二块女子双人桨奥运会金牌，这是英国首对达到这一高度的赛艇女子组合。


她们已保持了39场不败纪录，具有绝对的优势。


我们所看到的是这两名天才运动员在水面上优雅前行，但这并不是这一胜利的全部。


在每一块赛艇金牌的背后都有许多自愿帮助的人，正是他们的不断奉献创造了不同，而其中帮助最大的莫过于一位30个月前得知自己身患癌症、不知道自己能否活着看到这一天的教练。


正如他所说，死亡随时可能到来。


我患上了膀胱癌，他们为我做了手术。


如果不做手术的话，癌细胞会扩撒到全身。


这样，情况会糟糕得多。


这会略微改变你的看法。


威廉姆斯在2013年12月被确诊为癌症。


幸运的是，他在2014年年初开始了治疗，将影响降到最低，虽然在这种情况下这么说可能并不合适。


我需要拿到工资，因此我必须赶快好起来。


这对我来说是一种激励。


我住在医院里，虽然他们说走几步就足够了，但我还是每次绕着病房走上20英尺、30英尺、50英尺。


这就是一切的起点。


赛艇运动本身是一次旅程，而这让这段旅程变得更长一点。


在夺金的那一刻，她们首先想到的是威廉姆斯。今天早上的威廉姆斯比平时略微健谈一些，这是为了克服他的焦虑。


曾是皇家炮兵团队长的斯坦宁之后将前往阿富汗，她表示：“我这周的心情很不好，可能有点极端，但这块金牌的确意义非凡。”


它反复告诉我这对于我而言有多重要，我、海伦以及罗宾付出了多大的努力。


这是海伦、罗宾和我努力了三年的回报。


如果没有罗宾，我们还只是无名小卒，非常感谢他，他是全世界最棒的教练。


我不可能找到比他更棒的训练师和教练。


海伦 格拉芙和希瑟 斯坦宁在五年中未尝败绩。


这对组合所设置的惩罚力度是她们的对手所无法比拟的。


即便是在最后的500米，新西兰队和丹麦队开始逼近时，斯坦宁和格拉芙仍有大量的体能储备。


当时真是惊心动魄。


海伦叫着：“保持节奏、保持节奏”。


不被对手所影响的确非常重要。


我们有一个很好的开始，同时我们并没有期盼着做什么惊天动地的大事。


我们没有去想今天的荣耀，我们只是想着划好每一桨和赢得这场比赛，并且我们做到了。


这对组合花了一年时间决定自己的未来。


格拉芙下个月将与电视探险员史蒂夫 巴克沙尔结婚。


不过现在，她只想享受当下。


我不想说这是我的最后一场比赛。


这会给我带来太大的压力。


在伦敦，我用了约六个月时间才意识到我是奥运冠军。


这是一种全新的体验，而我感到十分紧张。


现在已过去了约4分钟。


她表示“我感觉好多了。”


洛杉矶中央图书馆的惊艳结构先睹为快


美国建筑史学家学会南加利福尼亚洲分会与新书《洛杉矶中央博物馆：其艺术与建筑历史》的作者阿诺 斯瓦茨曼和史蒂芬 吉举办了一场沙龙。观众们可通过此次活动进一步了解市中心中央图书馆的历史。


吉和斯瓦茨曼将讨论并分享1926年贝特伦 古德西的设计图片以及1933年哈迪・霍尔兹曼・弗夫尔事务所的修复与扩建图片。


此次沙龙的时间为：8月21日下午2点至4点，地点：Salle Moderne，Art Deco Southwestern School of Law（前Bullocks Wilshire)，3050 Wilshire Blvd。


参加者可以参观中央大厅、时代展室、仙人掌休息室和茶室。


需要提前订票；SAHSCC会员：15美元；非会员：25美元。


DTLA的开放式工厂阁楼进行了一次舒适的改造。


庆祝洛杉矶中央图书馆90周年以及新书的发售


保加利亚8个月来首次出现通货膨胀


国家统计结果表明，7月保加利亚的月通货膨胀率为1%。


这是几年来（自2012年6月起） 最高的通货膨胀率。去年10月 （通货膨胀率0.2%） 之后，通货膨胀率首次突破零点。


相比之前的12个月 （2014年8月至2015年7月），过去12个月 （2015年8月至2016年7月） 的年平均通货膨胀率 （以消费者价格指数衡量）为 -0.8%。


相比2016年6月，2016年7月的消费者价格指数为101.0%，即月通货膨胀率为 1.0%。


今年至今的通货膨胀率 （2016年7月相对于2015年12月） 为 -0.2%。相比2015年7月，2016年7月的年通货膨胀率为 -0.2%。


相比上月，下列几类消费品的价格在2016年7月出现上涨：食品和非酒精饮料 (1.7%)、交通 (1.8%)、娱乐与文化 (6.3%)、餐厅与酒店 (1.2%)、其他商品与服务 (0.3%)。


价格出现下降的有服装与鞋类 (2.2%)、家具、家电和常规维护 (0.5%)、医疗 (0.1%)。


与上月价格持平的有酒精饮料和烟草、住房、水、电、天然气和其他燃料、通信、教育。


Snapchat 的“动漫”效果被指讽刺亚洲人


Snapchat表示这一滤镜的灵感来自动漫，但一些观察者认为它带有种族色彩。


Snapchat的1.5亿名日常用户可以通过其滤镜工具改变现实并且将人像变得滑稽可笑。


你可以把自己变成一颗菠萝、一只狗或一个罗伊 利希滕斯坦画中的角色。


这些透镜具有钝化、弯曲特征的效果，每天产生3000多万张经过修饰的自拍。


任何失误都会立刻被公众所注意。


Snapchat透镜曾受到批评，该应用被指鼓动扮演黑人或者以白色皮肤为美。


因此，当该应用本周为一些用户提供了一个可以创造斜眼、怪牙和粉脸效果的滤镜时，一些评论家将其称为对亚洲“黄种人”的种族讽刺。


他们甚至认为这些反复出现的问题是否意味着该公司在多样性上存在较大的问题。


在Snapchat表示其删除该功能后，周三The Verge and Motherboard的报道引发众怒。


该公司的解释是：该滤镜是对动漫角色致敬，而非讽刺亚洲人。


但对于经历过种族主义的观察者而言，该滤镜让他们想起了现实中具有伤害性的刻板印象。


其他人也坚决反对这些动漫形象。


一名针对这些照片发表了推特并且被广泛分享的韩裔美国艺术生在一封电子邮件中表示，这些滤镜“至少是令人感到难受和不适的”。


她还表示：“很难区分极度恶心的亚洲讽刺形象与滤镜的效果。”


虽然滤镜中不只是黄种人，但黄种人被极端贬低。


Snapchat并不是唯一一家触及这些文化底线的公司。


从公司董事会到好莱坞以及我们携带的设备，美国文化似乎一直在提倡多样性与包容性。


Snapchat庞大的年轻群体由于比老一辈更加注重种族的多元化，因此可能会十分敏感。


当Snapchat的一个滤镜产生了侮辱用户的形象时，25岁的朱凯蒂 （音译） 在周四的采访中表示：“相比以前，此类事物更难逃过人们的视线。”


周四，在Medium担任产品经理和工程师的朱女士决定删除她的Snapchat帐号并且鼓励他人也这么做。


在一篇为Medium所写的文章和一次电话采访中，她表示自己认为种族方面的争议反映了Snapchat在招聘过程中缺乏种族多样性。


朱女士批评该公司的员工大多数为白人，领导层全部为男性并且在文章的最后加上了一个标签：#DeleteSnapchat。


作为一名华裔美国人，朱女士表示：“要么他们的员工中没有各色人种，所以才能作出这样的决定，要么他们的员工中有一些有色人种，但他们的职位无法让他们畅所欲言。”


其他观察者分享了她没有被Snapchat回应的投诉。


该公司并未发布有关员工多样性的数据，并且表示自己是一家私人公司。


周四，Snapchat拒绝讨论其员工的种族背景，但一名发言人称，该公司近期雇用了一名招聘人员专门负责关注内部比例较低的人群以及推动内部包容性方面的工作。


朱女士表示，她将关闭她的 Snapchat 帐号：“我想知道他们是否需要更多像我们这样反对这一行为的用户。”


国会小组表示，军事官员扭曲了ISIS的情报


一个国会小组在周四发布的报告中指出，美国中央司令部的官员更改了情报报告，将在伊拉克和叙利亚对抗伊斯兰国的战争情况描述得比实际情况更为乐观。


这份中期报告来自一个由众议院军事委员会、情报委员会和众议院拨款委员会国防分委会共和党主席组建的专项工作小组。报告称，中央司令部情报分析员存在“广泛的不满”，这些分析员表示上级正在篡改他们对于美国与伊斯兰国之战的评估。


位于佛罗里达州坦帕的中央司令部 (Centcom) 是负责监管美国在中东和中亚地区的军事行动的军事总部。


根据一份关于该报告的新闻，“经过中央司令部高级领导者审核的情报对于美国反恐行动的描述比实际情况更乐观，并且始终比其他情报机构的分析更乐观。”


加利福尼亚州共和党代表表示：“中央司令部的行为难以令人接受。一边是我们的战士饱受战争之苦，另一边则是高层政策制定者收到错误的分析。”


中央司令部的领导层问题已延伸到该机构的最高层。


该报告详细指出了2014年和2015年中央司令部在描述和分析美国培训伊拉克军队方面长期存在的问题。


虽然没有确定性的证据表明，奥巴马政府的高层官员下令更改这些报告，但根据报告的描述，这些分析员感到自己受到了来自中央司令部领导者的压力，迫使他们对伊斯兰国 （ISIS或ISIL) 的威胁发表更乐观的意见。


该报告称，“在2015年上半年，许多中央司令部的新闻稿、声明和国会证言比实际情况要乐观得多。”


比如，一名中央司令部的官员公开表示可能最早在2015年4月或5月采取一次大型军事行动夺回摩苏尔。


伊拉克第二大城市摩苏尔目前仍在伊斯兰国的控制之下。


堪萨斯州共和党代表迈克 蓬佩奥在一份声明中表示：“经过数月的调查，这一结果已十分明显。”


自2014年中期到2015年中期，美国中央司令部的大部分高层情报官员操控了司令部的情报产品，隐瞒了伊拉克伊斯兰国的威胁。


共和党在从分析员那里得知有关伊斯兰国的情报被操控后，成立了一个专项工作小组。


随着调查的继续，继周四发布的这篇报告后将会有更多发现。


国防部总检察长也对中央司令部进行了长期调查。


众议院情报委员会的民主党成员于周四公布了其调查结果，与共和党专项工作小组的部分结论相一致。


委员会民主党领袖代表谢安达在一份声明中表示：2014年至2015年期间，中央司令部针对伊斯兰国和伊拉克维和部队的情报评估制定了一项过于狭隘的流程。”


谢安达先生表示，该流程“妨碍了情报的发布”、降低了分析员的士气并且“无法接受不同的意见。”


但谢安达先生与民主党人还表示，他们未发现任何证据能够证明白宫试图给中央司令部的分析员施加压力，从而时他们的结论符合“预设或政治叙事。”


《野兽日报》在周二报导了国会调查的初步结果。


去年八月，《纽约时报》报导了在收到中央司令部分析员的投诉后，五角大楼总检察长开始进行调查。


五角大楼发言人海军少校帕特里克 埃文斯在一份声明中表示，在总检察长的调查未结束前，国防部不对这份国会报告发表任何评论。


但他表示：“专家有时会对复杂数据的解读产生分歧，而情报机构和国防部鼓励就这些重要的国家安全主题进行健康的对话。”


此次调查的影响已超过了美国领导的在伊拉克和叙利亚的轰炸行动是否取得 （越来越多国防部官员所声称的) 成功这一问题。


但去年，这些主张使公众质疑奥巴马总统可以在多大程度上信任中央司令部所发布的伊拉克、阿富汗、利比亚和其他危机地区的军事行动评估。


有关伊斯兰国情报的批评令人想起出十多年前的争议，当时中央司令部情报分析员格雷戈里 胡克撰写了一篇研究文章，文中指出乔治 布什的政府不顾众多分析员的反对，坚持派遣小规模的部队前往伊拉克并且几乎没有考虑2003年入侵后的情况。


胡克先生在此次关于伊斯兰国情报的反对活动中扮演了关键角色。


去年，有官员表示，胡克先生的团队所得出的结论是针对伊斯兰国炼油厂的空袭并未大幅削减恐怖组织的经济收入，因为该恐怖组织建造了临时炼油厂继续在黑市上出售石油，而这与所公布的声明大相径庭。


根据《时代周刊》9月的报道，中央司令部未对外公布这一发现。


当多名律师审阅了有关对于战争作出过度乐观评估的参议院证词后，中央司令部指挥官劳埃德 奥斯汀三世去年饱受批评。


奥斯汀将军于4月退役，目前由约瑟夫 沃特尔接替他在中央司令部的职位。


美国在女子曲棍球赛中获得四连胜，将与英国一决胜负


在6比1战胜日本的比赛中独中三元的凯蒂 巴姆于周四为美国女子曲棍球队率先梅开二度，帮助美国队以3比0战胜印度队。


两场比赛五粒进球堪称技惊四座，但27岁的巴姆却表示她不知道自己有如此出色的表现。


她表示：“我对此一无所知。”


我不是那种会记住自己进过几个球的人。


她所知道的是美国队在奥运会上已取得四连胜并且将与小组中在周四以2比0战胜了日本队后未尝败绩的英国队争夺小组第一。


英国和美国在周六第一轮最后一场比赛中狭路相逢。


两队均以晋级四分之一决赛，这场比赛将决定谁以小组第一的身份出现。


取得小组第一的球队将避免遇到强大的荷兰队，从而能够走得更远。荷兰队以另一小组第一的身份出线。


在周六的比赛中，美国队以惊人的表现创造了奇迹。要知道在四年前的伦敦奥运会上，美国队在12支队伍中垫底。


巴姆也在当时的那支队伍中。


巴姆成长于宾夕法尼亚州布鲁贝尔，在3岁时第一次拿起曲棍球棍 （她的双胞胎姐姐在德雷克塞尔从事这项运动）并且在16岁时加入国家队，成为了迄今为止最年轻的国家队成员。


由于未能入选最终名单，她错过了2008年奥运会。


2012年，她和她的队友都不被看好。


第二年，英国人克雷格 帕纳姆担任主教练，一切开始发生改变。


巴姆表示：“这是一次文化、心态和实质上的改变。”


我们当时在伦敦还未达到目前的水平。


我们来了一次彻彻底底的翻身。


周四晚上，巴姆在上半场以一记近距离反手射门先拔头筹。


印度的在本届比赛中还未尝胜果，但这支队伍表现出了惊人的顽强斗志并且将1比0的比分保持到第三节快结束时，这时巴姆爆发了。


她带球沿球场左侧长途奔袭，随后内切到中路，抽射入网，美国队2比0领先。


梅利萨 冈萨雷斯在第四节中期射入最后一球。


美国对门将杰基 布里吉斯在本届比赛上首次零封对手，在前三场胜利中，对手各打入一球。


这次她是超常发挥。


巴姆也是。


帕纳姆表示：“我们现在的状态很好”。但究竟有多好还要取决于周六比赛的结果。


《丰盛大餐》中大萧条时期的寒酸食物


1933年3月，刚刚当选为总统的富兰克林  德拉诺 罗斯福坐在总统办公室里享用午餐。


作为一名美食家，罗斯福总统喜欢第五大道的美食，比如鹅肝酱和马里兰炖水鱼。


那天，他的菜单十分简单：番茄酱魔鬼蛋、土豆泥和作为点心的果脯布丁。


珍 齐格曼表示：“这是为了在食物上与正在受苦的人们同甘共苦。”


她的丈夫安德鲁 科补充道：“这也体现了美国人的饮食方式。”


这对居住在布鲁克林高地的夫妻均为食品历史学家。


科先生的上一本书《炒杂烩菜》是关于美国的中餐，而齐格曼女士在她的《97果园》一书中通过食物讲述了贫民区租客们的生活故事。


他们共同编写的新书《丰盛大餐》中将在周二由哈珀出版社出版，这本书介绍的是大萧条时期美国的食品历史。


在展示了一些食物方面的共同见解后，他们在艾森博格的三明治店中遇到了一名记者。这个位于熨斗区的简单午餐柜台自1929年经济奔溃时起一直营业到现在。


54岁的齐格曼女士点了一份奶油芝士配碎橄榄三明治，而57岁的科先生点了火鸡、土豆泥和蔬菜拼盘。


记者点了一份烘肉卷，这对夫妻认为这些菜适合讨论大萧条时期的饮食。


齐格曼女士说：“当时面包非常流行。”


当时有花生面包、肝脏面包、大豆面包。


它们都用一种原料和一种能够浇在原料上的便宜浇头制成。


想象一下，你的晚餐都是花生。


科先生扮了个怪相。


他说道：“它们在你的胃里肯定就像铅一样。”


在大萧条发生前的几年，美国人顿顿都是自助餐，尤其是在郊区。


一群女人为男农场工人们烧饭，早餐、午餐和晚餐都有刚考出来的馅饼。


一战中，正是美国人将食物送给了饥饿的欧洲人。《丰盛大餐》记录了这个国家是如何突然不再成为一个富足之地。


科先生解释了为何他和他的妻子要写这本书：“当时，食物已成为令美国人感到不快的主要话题。”


另一个不愉快的话题是寒酸的新食物：面包和炖菜等“迷之食物”成为了主菜，炖菜是“最佳的剩菜烹饪方式”，齐格曼女士说道，这是因为厨师们可以使用酱料中的奶油掩盖难吃的食材。


新鲜的水果被便宜的干果所代替。


多年来一直在美国人餐桌上担任主角的肉已变成了一种稀有的奢侈品。


奇怪的大杂烩只考虑卡路里，比起味道、甚至是基本的烹饪常识，人们最先考虑的是营养。


在研究本书，包括各种食谱的过程中，齐格曼女士制作了一份塞满花生油的烤洋葱。


科先生说道：“这在晚餐的餐桌上并不常见。”


齐格曼女士表示：“这也太奇怪了”。


花生油与烤洋葱根本无法搭配。


这是许多家庭经济餐的特点。


家庭经济学家们影响着这个国家的饮食习惯，比如1923年至1943年担任联邦家庭经济局主厨的路易斯 斯坦利等人，这在历史上是绝无仅有的。


他们在报纸和杂志中发布食谱和文章，鼓励女性“精打细算”并勇于将奶油意大利面配胡萝卜等糟糕的食物变成美食。


《丰盛大餐》是一顿丰盛的“历史珍味”。


尤其值得玩味的是政府对于饥饿民众们的回应，比如总统市民赫伯特 胡佛“别人的事我可管不了”的态度。


虽然他公开赞扬了童年时简单的爱荷华州农舍，但他的饮食却像百万富翁一般精致。


科先生表示：“他喜欢吃欧式西餐，比如鱼伴黄瓜酱”。


他穿着一件晚礼服，在一间镀金的餐厅中就餐。


他显然脱离了人民。


如果不是妻子埃莉诺鼓励他在饮食上树立榜样，罗斯福总统可能也会犯相同的错误。


正如本书所言，罗斯福女士所聘用的管家对于味道毫无兴趣，因此白宫里的“食物不仅是华盛顿最难吃的食物，更是烹饪最差的食物。”


当美国一回到正规，许多大萧条时期的烹饪方式就被摒弃。


齐格曼女士表示，所留下的是我们对卡路里和营养的关注以及将科学应用到烹饪中。


这对夫妻表示在写这本书时，他们进一步了解了齐格曼女士母亲的饮食习惯，比如她如何不把食物丢弃。


科先生说道：“她非常害怕浪费食物。”


齐格曼女士回忆道：“她实际上让许多人生了病。”


比如曾经发生过一起“奶油泡芙”事件。


在撤掉盘子后，她与科先生拿出了他们在家准备的一份甜品：这就是罗斯福总统在午餐中所吃的果脯布丁。


齐格曼女士说道：“这叫作奶油果脯，“并且补充道为一道普通的菜起一个新潮的名字是“惯用的伎俩”。


这道甜品中没有生奶油，只有果脯、一点面粉、糖、水和肉桂。


大家都勉为其难地将调羹深入粘稠的棕色糊状物中。


意外的是，这道甜品的味道还不错。


科先生又吃了第二匙、第三匙。


他觉得这是一道可以接受的实惠甜点，便告诉妻子：“加点碎核桃会更好吃。”


可惜，OPEC最新月报显示出7月原油产量继续增加，沙特产量更创下新高。


这份报告不禁令市场对OPEC的信誉产生怀疑，油价复苏的道路恐怕仍然布满荆棘。


本周一，OPEC轮值主席兼卡塔尔能源大臣萨达表示，OPEC将在9月26-28日的国际能源论坛期间举行非正式会议。


OPEC周三公布的月报显示，包括加蓬在内的整个OPEC组织7月产量上升4.6万桶/日，至3311万桶/日。


OPEC还在月报中表示，原油价格低廉已促使全球炼油商生产更多精炼油品，从而加重了市场供应过剩的程度。


受此消息影响，再加上美国上调原油产量预期和原油库存意外增加，国际油价连续两日收跌。


截至周三收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格下跌2.48%，10月交货的伦敦布伦特原油期货价格下跌2.07%。


路透社认为，提议召开的产油国会议不太可能令供应明显收紧，美国能源信息署公布的数据也打压市场人气。


伊朗官方通讯社Fars周三援引伊朗石油部长赞加内的发言称，伊朗的日原油产量最高为385万桶，这是2008年以来的最高水平。


召开会议的消息刚出，俄罗斯能源部长诺瓦克就表示，当前油价下没有进行新一轮冻产谈判的必要。


上次产油国召开会议已经是4月份的事情，OPEC成员国未能就任何措施达成协议。


BMIResearch石油与天然气分析师理查兹（Emma Richards）表示，市场和媒体可能对OPEC将召开的会议反应过度。


加拿大皇家银行大宗商品策略主管克罗夫特（Helima Croft）表示，OPEC通过释放他们将促成协议的信号来改变市场的情绪。


这个手段就像是引开人视线的烟雾与镜子（故意给人错误印象）。


德国商业银行大宗商品研究主管温伯格（Eugen Weinberg）称，人们认为OPEC试图通过9月会议稳定市场的可能性很低。


这很可能进一步破坏市场对OPEC的信心，毕竟这个组织上演过一次“狼来了”。


各地要将违规发布医疗广告、投诉举报集中、既往被多次处罚的医疗机构作为抽查重点。


国家卫生计生委、国家中医药管理局将适时组织对部分省份专项监督检查工作开展情况进行督查。


据媒体披露，由于此前资本大规模涌入互联网医药，造成目前产品同质化的问题严重，投资热潮渐退，资本进入观望期。


另据香港艾力彼医院管理研究中心数据显示，创业一年内的互联网医疗公司大量死亡，约20%的初创互联网医疗企业已不复存在。


然而，就在大部分互联网医疗企业挣扎在A轮或B轮的融资路上的时候，有几家细分领域领先企业仍能获得资本热捧。


看来，互联网医疗创业断不可“一窝蜂”，而是要看准市场需求，沉得下心做专，做深。


鱼跃出资1200.00万元，占注册资本的40%，九州通器械公司出资1800.00万元，占注册资本的60%。


近年来，随着国家在医疗信息化方面的政策支持，电子化、集成化的供应链管理系统逐步进入各级医院。


此次鱼跃与九州通的合作正是瞄准了市场的需求，帮助医院搭建先进供应链管理系统，并以此为契机谋求更多合作。


与很多互联网医疗公司贪大求全不同，iBaby从最初就专注于互联网产科垂直领域，深耕孕妈和医生两端。


孕妈不仅可以免费24小时和一对一的主管医生问诊，还可以付费定向寻医问诊。


而在医生端，iBaby通过采取组织专家给基层医生开展在线讲座、同行交流、病例讨论等微讲座的形式，打破地域限制。


目前医生端开设三个板块，分别为医生继续教育、医生社交和医生求助。


提供包括在线学习、病例讨论、学术交流；同医院、同科室医生之间社交平台；医患关系或个人生活所需要的法律援助、创业支持等服务内容。


据媒体报道，CEO王磊近日表示阿里健康“愿意沉下心来”拿下健康大数据。


互联网公司、数据公司缺少专业性，在同一词条上的书写方法上都达不到统一。


阿里目前在医疗健康领域的布局分为三块，分别是阿里健康、天猫医药馆和支付宝未来医院。


王磊坦言，医疗健康创业会比其他行业要难，“这不仅仅是有多少钱的事情，还要沉得下心，耐得住寂寞慢慢去做。”


连续熬夜看奥运赛事容易损伤心脏


巴西奥运会赛事正如火如荼地进行，即便赛事播出时在国内是半夜时分，很多市民也会熬夜观看。


对此，医生特别提醒，熬夜看赛事存在健康隐患，有可能引发心血管疾病。


如果长时间熬夜，该激素仍会大量分泌，人体会持续处于紧张兴奋的状态，无法得到正常的恢复，容易引起血管收缩、血压升高，从而引起心血管疾病。


韩志远特别提醒，有高血压、高血糖、高血脂、吸烟习惯、家族病史等心血管危险因素的群体，如果熬夜，会更容易引发心血管疾病。


如果长期熬夜，不仅心血管功能受影响，而且胃肠功能、免疫系统、神经内分泌系统都会受影响，甚至罹患肿瘤的风险也会增大。


对于老年朋友，韩志远建议，尽量不要为了看奥运比赛而熬夜，特别是有心血管疾病史的群体。


在上届“世界杯”足球赛期间，韩志远曾接诊过一名60多岁的患者，其心肌梗塞的引发或与熬夜看比赛有关。


韩志远介绍，今年以来，其科室已接诊了一些25岁左右的心肌梗塞或者脑中风患者，这很大程度上是患者长期熬夜的生活方式造成的。


1.不要每天都熬夜，偶尔熬夜观看最喜欢的体育项目，其他项目不妨等第二天看赛事重播。


2.熬夜时适时补充水分，多吃水果，可预防血管堵塞、增强机体免疫力。


北京时间8月12日消息，2016年里约奥运会女子50米步枪三种姿势决赛战罢，中国老将杜丽获得铜牌。


杜丽成为奥运四朝元老，4次奥运共拿下2金1银1铜四块奖牌。


1998年，进入山东省射击队，跟随王德文教练进行专业的射击训练。


2003年6月，参加射击世界杯克罗地亚站女子10米气步枪金牌并以504.9环打破世界纪录。


2004年8月，获得女子10米气步枪金牌，为中国代表队在雅典奥运会夺得首金。


2008年8月，在50米运动步枪三姿的比赛中以总成绩690.3环破奥运会纪录夺得金牌。


2012年8月，折戟伦敦奥运会后，杜丽向国际射联申报了暂时退役申请。


2015年1月，杜丽宣布重回国家队开始训练，备战里约奥运。


2016年3月，里约奥运选拔赛结束，时隔8年再次获得女子10米气步枪奥运会参赛资格。


2016年8月6日，在里约奥运会女子十米气步枪赛事中，杜丽以207环的成绩获得银牌。


2016年8月12日，在里约奥运会女子50米步枪三种姿势比赛中，获得铜牌。


该片预计于明年初在中央电视台和乐视首播，还将首次推出VR全景纪实版。


纪录片《极地》是一部聚焦地球第三极青藏高原的大型作品，以全新视角讲述藏地传统与现代交融以及西藏与世界互动的故事。


VR作品的最大优势是令观众具有独一无二的观影“沉浸”感，而这也对拍摄过程提出了更高要求。


《极地》全景VR特别版的摄制团队表示，他们要确保每一个方位的画面都无可挑剔，让观众有身临其境之感。


8月11日，武警山东总队烟台支队组织特战狙击手冒着34摄氏度的高温来到昆嵛山开展丛林训练。


冷战期间，苏联把导弹运进古巴，差点导致美苏发生核战争。


这一事件被看做冷战的顶峰，史称“古巴导弹危机”。


但鲜为人知的是，同样是冷战期间，一场强烈的太阳风暴也曾险些导致美国对苏联发动核战争，这一事件直到8月9日才首次由研究人员对外公布。


1967年5月23日，一场强烈的太阳风暴对美国军方位于北极的雷达与无线电通信造成强烈干扰。


这些雷达是美国弹道导弹预警系统的一部分，用于监测苏联的导弹。


这篇由美国科罗拉多大学研究人员完成的论文采访了当时参与预报与分析太阳活动的美军方人员，并查阅了非保密文献。


论文写道，上世纪60年代，为防止苏联突然发动核战争，美国空军始终有一部分载有核弹头的战机飞在天上。


美军军方指挥官不知道这次干扰的罪魁祸首是太阳风暴而非苏联，于是下令使战机进入战斗准备状态。


幸运的是，美国军方从上世纪50年代末就开始的太阳活动及其对地球电磁干扰的研究，最终阻止了这场潜在的军事冲突。


稍后，他汇总美国空军航空气象处提供的信息，提交了一份详细报告。


这场太阳风暴的直接后果是，美国军方从此把空间天气视为一项作战关切，并建立了一个更强大的空间天气预报系统。


市民在日常出行中，发现爱车被陌生车辆阻碍了，在联系不上陌生车辆司机的情况下，可以使用“微信挪车”功能解决这一困扰。


8月11日起，西安交警微信服务号“西安交警”推出“微信挪车”服务。


这项服务推出后，日常生活中，市民如遇陌生车辆在驾驶人不在现场的情况下阻碍自己车辆行驶时，就可通过使用“微信挪车”功能解决此类问题。


这个新服务功能一是快捷，节省行政成本；二是尊重、保护公民个人隐私；三是全天候、全时段服务。


只要市民有微信，就可以非常便捷地自行操作，这种方式相对能使移车双方都能比较友好轻松地“相遇”，缓解停车难问题，并可减少涉车的治安案件发生。


另一方面，对于拒不移车、违法停放或妨害通行的车主，西安交管部门表示，交警届时将会根据实际情况采取不同的处置措施，视情况给予处理。


8月9日，在丹凤县棣花古镇文化旅游景区，商洛供电公司10余名青年职工来到这里开展“相约古镇情满电力”暨我们的节日 七夕主题活动。


商洛供电公司丹凤县公司结合精神文明建设工作，积极组织开展“相约古镇情满电力”暨我们的节日 七夕主题活动。


参加活动的公司职工表示：“自己平时主要精力都用在工作和学习上，缺少时间和平台去和同事、朋友交流。”


“这次公司为我们提供了这样一个轻松、快乐、和谐的平台，我非常喜欢，有意义又不失趣味。”


七夕活动受到了现场青年职工们的广泛好评，纷纷希望该公司以后多举办这样的活动，与更多其他的青年加强沟通与交流。


备受关注的北京奥运会男单冠军、西班牙巨星纳达尔当日在男单比赛中直落两盘战胜对手晋级八强，男双比赛也晋级决赛。


作为金满贯得主的纳达尔，对奥运会情有独钟，伤未痊愈的他，此次三线出击，斩获颇丰。


他和队友洛佩兹将在男双决赛中与罗马尼亚选手特卡乌和梅格亚争夺金牌。


里约奥运会女单项目遭遇到多名种子选手退赛，经过几天激烈的争夺，女单四强１１日全部产生。


科维托娃将与普伊格争夺一张决赛的入场券，而另外一个决赛席位将在凯斯和科贝尔之间产生。


女双比赛的四强也全部产生，半决赛的对阵分别是：辛吉斯／巴辛斯基对赫拉德卡／赫拉瓦科娃；马卡洛娃／维斯尼娜对斯特里科娃／萨法洛娃。


这一天进行的混双比赛也决出了八强，不过头号种子马胡／加西亚组合的落马，以及纳豆组合的退赛，令混双比赛略有些失色。


2015年4月27日，美国和日本在纽约联合发表新版《美日防卫合作指针》，允许日本武装力量在全球扮演更具进攻性的角色。


这是当日美国国防部长卡特、美国国务卿克里、日本外务大臣岸田文雄和日本防卫大臣中谷元在纽约出席新闻发布会。


这是中国民间智库第五次发表日本军力评估报告，也是第四次推出英文版。


报告分9章，包括总体政策调整、军事实力、国防预算、军事部署、武器装备、体制编制改革、军事训演、对外军事安全合作、对华军事安全关系等内容。


报告称，2015年是安倍政府在安全领域连续数年推进重大政策调整的阶段性收官之年。


此后，日本在安全领域的举措将主要是在法制运用、战略贯彻、政策落实等操作层面，而不是框架、机制和政策的大幅调整和变动。


报告强调，安倍内阁试图通过以上三点突破，达到推动日本“正常国家化”、自卫队走出去介入国际安全事务、强化日美同盟、防华制华的多重目的。


此前，中国战略文化促进会先后于2012年6月5日、2013年7月19日、2014年7月23日、2015年6月30日发布过日本军力评估报告。


英国《金融时报》8月12日发布了一组美国驻华大使官邸的图集。


文章称，与之形成对比的是，美国大使官邸从外观来看，完全可以在下一部改编自约翰勒卡雷冷战间谍小说的电影中作为安全屋。


官邸是灰色的，并用外围防护栏、第二层内墙、带刺铁丝网以及车辆路障层层严密防守。


补齐公共体育设施短板


黑乎乎的煤场仓库，变成“绿草如茵”的足球场；红砖尖顶的厂房，变成现代化的运动馆。


在全民健身日，杭州望江门外的南落马营体育文化公园，揭开了神秘的面纱。


这里曾是煤场，十多年前关闭后一直闲置，留下了大量的违法建筑和生活垃圾。


这里经过整治后，成了体育文化公园，并将于11月正式对外开放，向市民免费提供运动场所，也无疑为全民体育开辟了全新的沃土。


这不禁让人想起杭州陈经纶体校，这座中国泳坛的“黄埔军校”游出了多名世界冠军。


泳坛名将源源不断地产生，生动地诠释了竞技体育与全民体育之间的关系——丰厚的群众基础为选拔专业选手提供了良好的条件。


竞技体育的水平与全民体育的基础密切相关，竞技体育在一定意义上取决于全民体育，而全民体育又取决于场地条件。


据报道，截至2015年，我国的人均体育场地面积虽然已是新中国成立时的150倍，但仍远远落后于体育强国。


今年6月，国务院印发了《全民健身计划（2016-2020年）》，将发展群众体育作为重点内容。


为了补齐这块短板，一方面，相关部门在进行城市规划时要充分考虑到体育场馆的布局。


另一方面，已建成的公共体育场馆，包括学校等单位里的体育场馆，应尽量扩大开放范围，尽可能地提高使用效率。


目前正如火如荼进行着的里约奥运会，激发着人们的运动热情，也唤醒了大家的参与意识。


吉利德在与默克的丙型肝炎专利之争中获得律师费


根据美国地区法官的判决，吉列德科学公司有权获得在与制药公司美国默克集团的丙型肝炎专利诉讼中所产生的律师费。


六月，在美国法官发现默克公司存在违法行为，包括作伪证和其他不道德行为之后，吉列德免于支付因吉利德的畅销药品索非布韦和哈沃尼侵犯默克公司的两项专利而产生的2亿美元赔偿款。


在周四的诉讼中，美国地区法官贝斯 兰博松 弗里曼表示，吉利德无需承担因辩护所产生的费用。


默克公司正在试图追赶统治新一代丙型肝炎药物市场的吉列德。吉列德的药物可以治愈90%以上的肝炎患者。


该案最早要追溯到2013年，当时吉利德和默克互相起诉对方，双方都声称自己是吉利德药物中的有效成分 —— 索非布韦的实验室工作的所有者。


美国支持的部队宣布他们已从伊斯兰国手中夺回曼比季


部队发言人于周五表示，城内残留的伊斯兰国士兵已全部离开，美国支持的部队已完全控制土耳其边境附近的北部城市曼比季。


在躲进城内的激进分子离开后，叙利亚民主力量 (SDF) 现在正在对全城进行扫荡。


叙利亚民主力量同盟曼比季军事委员会的莎兰 达尔维什告诉路透社，他们已解救了2,000多名被激进分子劫持的平民。


他告诉路透社：“曼比季现在全在我们的控制之下，但我们仍在进行扫荡。”


克林顿夫妇2015年收入为1075万美元，缴纳了34.2%的联邦税


希拉里 克林顿于周五公布了其2105年的纳税申报单，申报单显示这位民主党总统候选人和她的丈夫2015年的收入为1075万美元，并且缴纳了34.2%的联邦税。


2015年，克林顿夫妇的慈善捐款金额为100万美元，其中大部分捐助给了克林顿基金会；前总统比尔 克林顿的演讲费达到近530万美元，而前国务卿凭借一本关于她在国务院任职期间的书从出版商西蒙与舒斯特那里获得了300万美元的收入。


克林顿的竞选伙伴——弗吉尼亚州联邦国参议员蒂姆 凯恩和他的妻子安妮 霍尔顿公布了10年的纳税申报单。


两人2015年缴纳了20.3%的联邦税。


克林顿的竞选助手詹妮弗 帕尔米耶里在一份声明中表示：希拉里 克林顿和蒂姆 凯恩将继续成为财务透明的标杆。”


与之形成鲜明对比的是，唐纳德 特朗普以虚假的理由进行掩盖并且收回了他之前所作出的公布纳税申报单的承诺。


虽然法律没有要求，但按照惯例，美国总统候选人应公开他们的纳税申报单。


作为一名纽约商人，特朗普以及他的律师将美国国税局的审计作为拒绝公布纳税申报单的理由。


克林顿竞选助手伊恩 萨姆斯在推特上表示由你们做主，并且附上了民主党候选人的纳税申报单链接。


周四，特朗普的特别法律顾问迈克尔 科恩向CNN表示，在审计完成前他不会允许特朗普公布纳税申报单。


批评特朗普的人，包括2012年共和党总统候选人米特 罗姆尼和其他共和党人表示特朗普拒绝公布纳税申报单会引发对其资本净值、慈善捐款、商业交易和各种其他关系的质疑，包括与俄罗斯的关系。


克林顿抓住这一问题猛烈抨击，于周五发布了一段网络视频，突出高调的民主党人敦促特朗普公布其纳税情况。


周四，她在密歇根州的经济政策演讲中提出了这个问题。


她对众人说：“几十年来，他拒绝像其他总统候选人那样公布自己的纳税申报单。”


根据《政客新闻网》的报道，特朗普在上世纪九十年代有两年几乎没有缴纳过一分钱的税，《纽约时报》商业专栏作家于周五引用了多位税务律师和会计的话，他们均表示目前的情况可能依然如此。


联邦税已成为总统竞选中的一大问题。


克林顿用身价亿万的投资家沃伦 巴菲特的名字命名了一条规定，保证年收入超过100万美元的人至少缴纳30%的税。


奥巴马总统也支持这项提议。


上周，克林顿在伯克希尔 哈撒韦公司所在的内布拉斯加州奥马哈举行了一次集会，巴菲特在会上要求特朗普见面并交换纳税申报单。


巴菲特表示，他也正在接受IRS的审计，特朗普“害怕的”不是税务机关，而是选民。


克林顿竞选小组所公布的最早的纳税申报单为2007年。


目前居住在纽约查巴克的克林顿夫妇在2007年至2014年期间所缴纳的平均联邦税率达到约32%，综合税率约40.5%。


克林顿夫妇2015年的纳税申报单显示，与大部分美国人不同，他们的工资收入只有100美元。


他们的主要投资是低成本的指数共同基金，并且克林顿夫妇的分红和利息收入为 109,000美元。


凯文 卓鲍报道；乔纳森 奥迪斯编辑


犹太电影制片人批评柏林酒店按照阿拉伯客户的“要求”删除以色列电话代码 —— 路透社新闻


一位有着犹太血统的法国电影制片人向媒体透露，位于柏林的凯宾斯基酒店没有列出以色列的电话代码，并且酒店员工表示这是按照阿拉伯客户的“要求”，这引发了舆论一片哗然。


犹太人大屠杀纪录片《浩劫》的作者克劳德 朗兹曼表达了他对凯宾斯基酒店的失望，并且在德国《法兰克福汇报》上发表了一封公开信。


在最近入住期间，朗兹曼想在酒店提供的电话代码列表上找到以色列。


但以色列没有在客人可以直接从房间通话的国家之列。


以色列居然在2016年德国的首都柏林消失了？


朗兹曼写道。


取而代之的是，客人可以通过凯宾斯基酒店的呼叫中心拨打以色列电话。


为了寻求解释，这位电影制片人询问了酒店的前台。


朗兹曼在信中表示，他在前台得到的回答“令他感到震惊”。


酒店人员表示，这是“凯宾斯基酒店管理层刻意作出的决定”。


而这么做的理由更是让这位电影制片人感到愤怒。


朗兹曼引用了这名员工的原话：我们的大部分客人都是阿拉伯人，他们要求删除以色列的代码。”


根据《南德日报》的报道，以色列驻德国大使雅科夫 哈达斯 汉德尔斯曼将这件事称为“奇耻大辱”。


得知这一事件，我们感到大吃一惊。


这件事本身就是一个巨大的耻辱。


而发生在德国和那家连锁酒店更是丢人现眼。


这件事无需任何解释。


“我们希望该酒店能够得出正确的结论，”该官员表示。


这一事件在网上引发了热议，大家都认为这是一桩丑闻。


有人认为凯宾斯基酒店简直是为了满足阿拉伯客户的要求而“卑躬屈膝”。


另一个帖子直指酒店“真不要脸”，并且指出这家位于著名的库达姆大街的大街就在一座犹太教会堂附近。


据《明镜周刊》的报道，酒店很快对所有指控予以澄清，声称一切都是“疏忽”并且向朗兹曼表示“歉意”。


《南德日报》引用了凯宾斯基代表的话：“从来没有下达过将以色列从快速拨号列表中删除的直接命令”。


该报还表示以色列代码已加入到列表中。


警方使用催泪瓦斯和橡胶子弹驱逐抗议的巴西学生


周四，在巴西圣保罗，学生在抗议政府公共教育体系改革的过程中与警方发生了冲突。


警方使用催泪瓦斯和橡胶子弹驱逐抗议者。


此次事件的起因是执法部门官员试图驱散学生，因此警方使用了橡胶子弹和催泪瓦斯。


几百名学生参加了此次游行，表达了他们对这些方案的不满。


为了节省资金，圣保罗州州长奥克明计划关闭100所公立学校，30万名学生将转校。


一些参加抗议的学生通过墙上的涂鸦表达了对临时总统米歇尔 特梅尔的不满。


就在最近的一次抗议发生前几天，抗议者集体走上街头，支持被国家参议院弹劾的总统迪尔玛 罗塞夫。


苏格兰自行车手卡尔姆 斯金纳夺得自行车金牌后载誉而归


苏格兰自行车手卡尔姆 斯金纳昨晚在里约自行车赛场男子团体竞速赛帮助英国三人组继2012年伦敦奥运会之后成功卫冕奥运会金牌。


这位23岁的格拉斯哥自行车手代替了他的苏格兰同胞——克里斯 霍伊爵士，成为了队伍的中坚。当年轻的斯金纳击败夺冠热门新西兰队并载誉而归时，就连这位传奇自行车手也为他感到骄傲。


四年前，英国队一鸣惊人，而霍伊夺得了个人六块奥运会金牌中的第五块。


英国队在三月伦敦的世界单车场地锦标赛上仅名列第六，霍伊自此退役。然后，英国队再创辉煌。


在北京奥运会到伦敦奥运会期间，英国队的问题在于换掉了“第一圈专家”杰米 斯塔夫。


车队正是在辛德斯出现时才这么做的。


霍伊的退役也留下了一个空白，而奇恩 伊玛迪和马特 克兰普顿都想来填补这个空白。


在看到斯金纳的潜力后，英国男队教练组坚持让他入选国家队，而斯金纳最终也不负众望。


斯金纳的搭档是四年前与霍伊一同夺得金牌的辛德斯和肯尼。三人在资格赛中刷新了奥运会纪录，但这一成绩在第一轮被新西兰队所超越。


而这三位英国自行车赛最终击败对手，夺得金牌。


虽然辛德斯稍有落后，但肯尼为团队取得领先，斯金纳将这一领先优势保持到了最后。


战略的改变是这一逆转的关键，辛德斯选择了较大的飞轮，因此速度较慢，而这让肯尼，尤其是斯金纳能够保持速度。


霍伊以BBC评论员的身份观看了比赛。斯金纳、肯尼和辛德斯在登上领奖台时看到了他。


23岁的格拉斯哥自行车手斯金纳表示：“这让我受宠若惊。”


我只是尽我所能，让自己扬名立万而已。


我们在决赛中创造了奥运会纪录并且击败了世界冠军。


这太令人难以置信了。


没有什么比这场胜利更棒了。


在2012年伦敦奥运会上与肯尼和霍伊夺得金牌后，辛德斯承认在起步不佳的情况下故意摔落在赛道上。


后来，他撤回了这番评论，而英国队的对手们也无法上诉。


而这次的胜利没有任何此类问题。


辛德斯表示：“这就像在伦敦，站台上都是英国的国旗。”


我们在三个月前才刚刚组队。


我们已经丢掉了很多世界冠军，所以能够卫冕奥运冠军太令人感到惊讶了。


这对于在北京奥运会和伦敦奥运会上夺得10块场地自行车赛金牌中的7块的英国队而言只是一场比赛、一块金牌而已。


如果这象征着过去五个月我们所取得进步，那么我们将在未来五天继续在自行车馆取得成功。


根据肯尼所展现的状态，他并非没有可能再现霍伊在一届奥运会上夺得三块金牌的壮举。


如果是这样的话，比霍伊年轻12岁并且同样在3月23日 （这一天似乎是英国体育界的神圣日子，史蒂夫 雷德格雷夫、莫 法拉和罗杰 班尼斯特也是在这一天出生的) 出生的肯尼将拥有6块金牌和1块银牌。


这一成绩与霍伊持平。


肯尼接下来将出战于今天开始、为期三天的竞速赛。


这位28岁的博尔顿人表示：“我暂时会专注于这项比赛。


团队赛始终是最棒的。


你可以与队友一起赢得比赛。


坦率地讲，一个人获胜有点孤独。


辛德斯表示：“如果他能夺得另两块金牌，那么他应该会被授予爵士封号。”


这是当天唯一一场产生奖牌的比赛，但英国队收到了其他好消息。


布拉德利 威金斯爵士、艾德 克兰西、史蒂文 伯克和欧文 杜尔以最快成绩晋级四人四公里团体追逐赛。


他们的成绩是351.943。


而2012年伦敦奥运会金牌获得者的世界纪录是351.659。


第一轮和决赛 （晚上10点42分） 于今天第二比赛日举行，威金斯无疑将成为万众瞩目的焦点。


昨天他在资格赛前与比赛官员发生了争执，当时比赛官员让他测量身高。


在将于明天结束的女子组比赛中，劳拉 特洛特、乔安娜 罗瑟尔 尚德、埃莉诺 巴克和来自米尔盖的凯特 阿奇博尔德以新的世界纪录413.260晋级。


英国队依靠强大的其场地自行车队在奥运会中期占据主动并且囊获多枚奖牌。


在北京和伦敦奥运会上展现其绝对统治地位后，英国自行车队在前往里约的过程中让大家略感失望。


期间发生了许多波折，包括四月技术总监肖恩 萨顿因性别歧视和欺凌指控而辞职以及霍伊、维多利亚 彭德尔顿等传奇人物的退役。


但自行车馆的首个比赛夜足以证明英国队将再度上演关键时刻达到巅峰状态的传奇。


在小生命来到这个世上之后，爸爸妈妈们就要对这个生命负责，这个负责不仅仅在于孩子的身体健康上，还在于精神的发展上，也就是教育。


如果在子女的教育上失败，那么即使事业再成功，也无法弥补生活的缺憾、家庭的失败。


当一个新生命降临的时候，新爸新妈们就需要花费时间精力来照看和教育孩子，对他负责。


而负责任，除了体现在身体的护养，让他们健康，还在于精神的教育，也就是让孩子学习如何做人，如何成人，如何成功。


良好的家庭教育意味着父母需要经常的陪伴孩子，给孩子关爱，耐心的照顾，另外还需要教孩子养成文明的言行举止，让孩子更好的学习知识，提升智力。


父母的一言一行都会影响到孩子的成长，他们会模仿自己的父母，也就是人们常说的龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，父母什么样孩子就什么样。


所以父母在孩子面前需要做个好榜样，规范自己的言行，培养自己优秀品格，这些都可以间接的帮助孩子塑造良好的心性，让他更加优秀。


艾米是一个聪明漂亮的女孩。


她性格外向活泼，能与朋友们很好地相处，对环境的适应能力也不错。


但艾米心里有一个小小的秘密：她不能长久将注意力集中在她要做的学习、工作任务上。


这个秘密陪伴艾米很久了。平时问题并不严重》


即便通过分散的，模块化的时间来学习和工作，她也基本上都可以完成任务，并取得不错的成绩。


但是，当任务重，时间紧的时候，艾米就感觉到非常痛苦和折磨。


个体对于自我暴露及其情绪体验的抵抗，其目的在于不使个体的自我认识与自尊受到威胁。


也有些行为主义心理学家把阻抗理解为个体对于其行为矫正的不服从。


我试着让艾米做了一个练习，让她通过呼吸放松的方式让自己平静下来，去感受那份煎熬。


而一旦离开那个被困住的情境，她感觉自己放松下来，重新获得了自由。


现年63岁的流浪者韩某与另一流浪汉肖某酒后发生争执，遂持刀将其扎死。


韩某称案发前他和流浪汉肖某都住在东城区一胡同内的地上，两人相距20多米。


韩某称，案发当天，他俩被朋友叫去一起喝酒，两人在吃饭时和饭后曾两次发生争执。


韩某称，他怕肖某打他，就从垃圾堆捡来一把水果刀，将其扎死。


庭上，被害人家属要求韩某赔偿丧葬费、死亡赔偿金等共计53万余元。


Uber进入台湾市场4年，对当地传统出租车行业产生了不小的冲击。


台湾《联合报》8月12日消息称，12日上午逾百辆出租车绕行台湾“行政院”以示抗议，导致周边出现严重交通瘫痪现象。


台北市司机工会理事长郑力嘉却表示，Uber来台4年，台当局这月底才召开会议，司机们已无法再等。


然而政府言而无信，一拖再拖。


属于底层劳工的守法出租车司机，却要与违法却不受限制的Uber竞争，感到被当局欺骗。


原标题：江苏一养殖场2000只鸡被法院查扣场主擅自变卖获刑


判决生效后，因李某没有自动履行判决确定的义务，王某向沭阳法院申请强制执行。


2014年10月16日，沭阳法院作出民事裁定，裁定对李某所有养殖场内蛋鸡2000只予以扣押，未经允许不得转移、变卖。


李某在收到扣押裁定后，在未经沭阳法院许可的情况下，私自将该养殖场内被扣押的部分蛋鸡卖掉。


至2015年3月8日沭阳县公安局勘查时，养殖场内只剩蛋鸡142只。


记者8月12日获悉，北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会发布公告表明，北京冬奥组委继承北京冬奥申委会徽、标志等知识产权。


未经北京冬奥组委许可，任何人不得将北京冬奥申委会徽、标志用于商业目的。


国家发展改革委产业协调司负责人今天在此间指出，钢铁产能过剩是全球性问题。


我国近年产能利用率均高于全球平均水平，也高于美欧等国家和地区。


我国已经采取坚决有效的措施化解过剩产能，而且成效正在逐步显现。


该负责人指出，对钢铁产能过剩这一全球性问题，党中央国务院高度重视。


各部门、各地区积极贯彻落实国务院部署，认真开展工作，今年要压减粗钢产能4500万吨左右。


从我国国情出发，我国并不鼓励钢材出口，相反，还采取一系列切实措施控制钢材出口。


这位负责人强调，钢铁产品国际贸易本质上讲是市场行为，是源于进口国需求、消费者综合考虑产品性价比等因素后的自主选择。


实施贸易保护措施无助于从根本上解决全球钢铁产业的发展问题，相反，只会对国际贸易秩序造成进一步冲击。


在谈到债务时，该负责人强调，化解债务问题是化解过剩产能过程中需要妥善处理好的重要问题。


由于钢铁企业资产规模大，涉及面广，一些企业的债务关系复杂，如果处置不当，有可能引发区域性风险。


据该负责人介绍，近年来，随着经济下行压力加大，社会总需求逐步减弱，部分行业产能利用率下降，企业生产经营困难加大。


一些企业不适应市场环境变化，生产经营难以为继甚至濒临倒闭，但受一些体制机制因素制约，以市场化方式退出的障碍较多，成为“僵尸企业”。


这类企业的存在，扭曲了市场信号，降低了要素资源利用效率，增加了社会管理成本，妨碍了公平竞争市场环境的建立。


导致亏损的主要原因与全球钢铁行业面临的困境一样——市场需求不振、产能利用率低。


我国主要采取市场机制、经济手段和法治办法，政府主要是做好职工兜底和社会稳定工作，保证公平公正的市场秩序。


这位负责人强调，下一步，要坚定不移继续抓好去产能工作，确保完成5年化解粗钢产能1亿~1.5亿吨的目标任务。


10日下午，中国旅游警察在莫斯科红场一亮相，就立刻引起了人们的注意，中国游客怀着惊喜纷纷挥手致意，当地人和外国游客不禁驻足回望。


当天，中国首支专业旅游警察队伍——海南省三亚市公安局旅游警察支队的成员来到莫斯科红场，和当地执勤的旅游警察交流学习。


莫斯科旅游警察在红场、尼科利斯基步行街、古姆百货商场等地分成三个小组执勤巡逻，中国旅游警察一起跟岗学习，整个过程持续了一个多小时。


女警官柳希涅今年20多岁，通晓英语和西班牙语，她去年刚加入旅游警察队伍。


他一路上仔细观察俄罗斯同行的一言一行，并不时地与她进行交流。


当遇到西班牙游客前来咨询时，莫斯科旅游警察用流利的西班牙语为对方进行了耐心讲解，这给王冰留下深刻印象。


“莫斯科旅游警察每个人都掌握外语，有的还会两门以上，这对我们触动非常大。”


“海南作为国际旅游岛，正在逐步重视吸引国际游客，我们希望提高自身能力来匹配国际旅游岛的地位。”


当天在跟岗学习前，中国旅游警察还到莫斯科市旅游警察大队驻地与他们的俄罗斯同行进行交流。


“我常常与中国旅游者打交道，看到他们来到俄罗斯旅游非常高兴。”


“他们通常求助的问题是：路怎么走，某个纪念碑在哪里，怎么打出租，怎么回到旅馆。”


莫斯科市旅游警察大队大队长雷萨科夫说，近年来莫斯科的城市环境和旅游氛围变得越来越好，对外国游客的吸引力日益增加。


为适应旅游发展需要，2014年7月成立旅游警察队伍，负责在各大景点巡逻保卫，帮助和疏导游客。


目前，所有莫斯科旅游警察都熟练掌握英语，部分还掌握西班牙语和德语。


警察大队根据外语水平将他们分成9个小组，每周上2次课，学习自卫招式、法律法规和外语。


“目前有两名旅游警察开始学习汉语，已经说得不错了，我们还要继续提高他们的汉语水平，”雷萨科夫说。


雷萨科夫告诉记者，莫斯科旅游警察自组建以来，已经积累了一定的经验，希望能对三亚同行有所启发。


他认为，俄中两国警察部门合作将提升本国公民到对方国家旅游的安全感。


“莫斯科旅游警察的人员招录、警务模式、装备配备，以及与游客的良好互动给我们带来了很多启发，”陈晓昆说。


中新网记者梳理发现，目前至少已有河北、吉林、天津、江西、四川、海南、甘肃、福建、北京等9个省市出台了居住证实施细则。


对于申领居住证的条件，上述地区普遍提出，需居住半年以上，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一。


中新网记者注意到，在居住证提供的待遇方面，各地“含金量”不一，与国家版的规定相比，一些地区提供的公共服务和便利的范围有所扩大。


这些地区均增加了子女在满足相关条件下可在当地参加中高考的便利。


此外，北京等多地还明确要求，逐步扩大提供公共服务和便利的范围，并定期向社会公布。


如，福建提出，至少每3年向社会公布一次居住证持有人享受的公共服务和便利的范围。


《居住证暂行条例》规定，对符合居住证办理条件的，公安机关应当自受理之日起15日内制作发放居住证。


对于发证时限，大部分地区跟国家版的意见一致，即在15日内发放。


河北明确，对符合申领条件、材料齐全的，居住地公安派出所应自受理之日起3个工作日内发放居住证。


江西规定，符合居住证申领条件且证明材料齐全的，公安机关应当自受理之日起5个工作日内制作发放居住证。


按照《居住证暂行条例》规定，上述地区均明确，首次申领居住证，免收证件工本费。


如，四川要求，各地公安派出所或者受委托的社区服务机构要严格执行核定的收费项目及收费标准，坚决禁止超范围、超标准收费或搭车收费。


经查，2016年7月27日，原赣州市定南县委书记陈阳霞到省纪委报到上班，担任党风政风监督室主任（副厅长级，试用期一年）。


当晚饮用的红酒由黎友才个人提供，其他费用由刘某某个人承担。


江西省纪委通报称，陈阳霞、程子亮等人在私人会所组织和接受吃请，违反了中央八项规定精神，触犯了党的纪律。


博格巴上赛季在意大利杯中吃到两张黄牌，根据规则将自动禁赛一场。


虽然他已经转会回到了英超，但是英足总仍然将其累计禁赛顺延至英超赛场。


如此一来，在8月14日客场迎战伯恩茅斯的比赛中，博格巴将作壁上观，他重返曼联的首秀将延至20日与南安普顿的主场比赛。


作为2014年的首轮12号新秀，萨里奇将在下赛季正式登陆NBA，并加盟费城76人队。


萨里奇身为一个年轻的欧洲球员，很多球迷对他并不是很了解，但是通过本届奥运会，相信萨里奇的表现给人们留下了很深的印象。


上一场克罗地亚险胜西班牙的比赛，萨里奇在最后时刻成功封盖掉保罗-加索尔试图将比赛拖入加时的篮下进攻。


近日，76人队主帅布雷特-布朗给予萨里奇很高的评价，这位马刺系主帅认为他在萨里奇看到了年轻时的马努-吉诺比利的影子。


很显然，萨里奇已经展现出了他的天赋，并且让76人对他充满期待。


克罗地亚在本届奥运会上的前两场比赛，萨里奇一共得到24分、17个篮板和12次助攻。


上半场，萨里奇展现出了他在场上拉开空间的能力，通过与队友的挡拆之后，他在三分线外能命中投篮。


虽然目前这支76人的内线囤积了不少有天赋的年轻球员，但是他们并不具备萨里奇的外线能力。


从盖帽到发动长传快攻并完成助攻，当今NBA赛场上能做到这点的内线球员屈指可数。


自从本届奥运会开始以来，萨里奇在3场比赛里场均得到13分、8个篮板和5次助攻，表现堪称全面。


自从2014年夏天决定重返骑士队以来，詹姆斯连续签了两份1+1的合同。


随着NBA现今这份劳资协议即将进入最后一年，作为NBA球员工会的副主席，詹姆斯将会身处劳资协议谈判的最前线。


鉴于联盟收入的大幅提升，这得感谢新的电视转播协议，以及老板和球员之间关于如何处理这笔钱的争斗，外界担心NBA将会在明年夏天陷入停摆。


但是对于詹姆斯来说，他在明年夏天不用担心自己会成为自由球员，因为他已经与骑士队续约了一份3年期合同。


无论2017-18赛季从什么时候正式开始，詹姆斯都是在合同之内的。


自iPhoneSE惊艳亮相之后，手机市场也迎来了小屏机的热潮。


前不久，努比亚也推出了其Z11系列的首款作品：nubiaZ11mini。


nubiaZ11mini延续了其一贯的卓越拍照基因，并配备了单手更易握持的5.0英寸屏幕、便捷易用的后置指纹识别，成就了其出众的使用体验。


nubia旗下刚刚上市的小屏拍照手机Z11mini降价200元，即从原来的1499元降至1299元。


在外观方面，nubiaZ11mini采用了一块5英寸的1080P屏幕，正面下方依旧是经典的“小红圈”设计。


中框为金属材质，底部采用对称式设计并配置了Type-C数据接口。


波特兰冶炼厂的未来因供电合同的取消而充满不确定性


由于为工厂供电的电力公司透露了一名工厂所有人将终止一份供应合同，从而使所有供应合同失效，位于维多利亚的波特兰铝冶炼厂以及工厂数百名工人目前正面临着不确定的未来。


这一举措发生在维多利亚政府决定不继续发放保证工厂运营的补贴之后。


这笔为期20年的固定补贴将在11月终止。


美铝公司波特兰工厂的2000名工人可能面临失业。


一旦工厂关闭，可能有多达2000人直接或间接失业。


并且由于该工厂的用电量占到维多利亚全部电力输出的约10%，因此可能还会产生连锁反应。


2014年，美铝公司关闭了汉瑞角冶炼厂，这导致了去年安格尔西岛发电厂的关闭。


美铝公司波特兰冶炼厂目前正在亏损并且面临关闭风险。


此举是在对工厂未来几年作出预测之后作出的，最初的原因是澳元的走强，而最近则是因为工厂产品的价格。


AGL通过拉特罗布山谷老埃杨发电厂为这座大型铝冶炼厂提供电能。该公司预测另外三名工厂所有人也将终止其协议。


工厂的最大股东是一家美铝公司和氧化铝公司的合资公司，而中国的中信集团和日本的丸红株式会社也持有少量股份。


该合资公司表示：“AGL预计波特兰工厂将继续运营，也就是说这座冶炼厂将继续产生电力需求。”


AGL表示这些合同是本来应该自2016年11月起生效的“对冲合同”。


合同的终止期为12个月，因此它们将在2017年终止。


该电力公司表示：“因此，AGL仍预测这些合同将在2017财年继续产生收入。”


自2018财年起对AGL可能产生的任何收入影响目前都受到期货市场对于批发电价的乐观展望。


AGL表示，公司已在“终止活动预期”中减记了1.87亿美元的合同价值。


美铝公司表示，决定终止这些合同“不会影响美铝公司经营该冶炼厂或保证该冶炼厂电力供应的能力”。


这家美国公司表示其在2010年与老埃杨签署了一份为期20年的合同，该合同本来将在今年11月生效，但该公司没有解释为何退出该合同。


分析家对于位于维多利亚的波特兰冶炼厂以及位于纽卡斯尔附近的托马戈工厂是否会因为行业糟糕的经济形势而关闭持谨慎态度。


针对分析师在本周早些时候发表的评论，AGL运营主管史蒂芬 米克尔森表示波特兰每年的用电量达到约600兆瓦，托马戈工厂达到约900兆瓦。


如果两家工厂关闭，则电力市场的需求量会大大减少。


他表示：“作为一家电力公司，这对于我们来说可不是一个好消息”。


社区法律中心每年将16万人拒之门外


每年有超过16万最弱势的群体被社区法律中心拒之门外。这项服务的资金本已捉襟见肘，而现在又要面对进一步的资金削减。


在昆士兰，每五个人中有三个人在寻求免费法律咨询和代理服务时被拒，其中大部分是老年人、移民、弱势的工人、暴力事件的受害人以及没有资源对抗不公正驱逐的人等。


社区法律服务的资金缺乏早已超过了限值，现在又要面临进一步的资金削减。


自明年六月起，联邦政府为这些法律中心提供的资金将再减少30%。


昆士兰社区法律中心负责人詹姆斯 法雷尔表示，根据最新的国家社区协会法律中心调查报告，每年有数千人被拒之门外。


法雷尔先生表示，如果联邦政府不改变现有的决定，这一情况只会变得更糟。


他表示：“昆士兰的社区法律中心长期处于资金不足的状况，这意味着数千人将无法获得所需要的重要服务。”


需要远离暴力的人、背负无法偿还的巨额债务的人、面临分崩离析的家庭、被压榨的工人，这些人群都面临着法律层面的问题，并且该报告显示他们无法获得所需要的帮助。


联邦政府将自2017年6月起再削减30%的资金，这意味着昆士兰数千弱势群体将被迫在没有帮助的情况下面对复杂的法律问题。


我们呼吁司法部长兼昆士兰议员乔治 布兰迪斯立刻撤消这些削减资金的决定，让人们可以在面对法律问题时获得所需要的帮助。


去年，州政府承诺将法律援助资金提高到国家平均水平。


现在必须关注社区法律中心及其对应社区的需求，白乐琪政府也必须投入到这项重要的工作中。


唐纳德 特朗普竞选团队因工作人员拔枪而被起诉


纽约：特朗普的竞选团队因其北加利福尼亚洲负责人于2月份驾驶一辆吉普车时拔枪指向一名工作人员后不作为而被起诉。


该州竞选团队的前软件培训师文森特 博迪尼于周三在位于夏洛特的州法庭上描述了该事件。


博迪尼表示，之前他希望这件事情能够在内部解决，但在等待了数月后他意识到“这不可能发生”。


根据博迪尼的描述，这位名叫厄尔 菲利普的负责人“拔出了一把手枪，将右手食指放在板机上，并且将枪口对准文森特的膝盖骨。”


在向当地和地区竞选团队领导层投诉后，博迪尼从卷宗中了解到至少还有四个人经历了相同的事情。


博迪尼在投诉中表示：“没有开枪不代表不会造成伤害。”


就在该案件发生两天前，这位共和党总统候选人在北卡罗来纳州告诉群众，如果他的对手希拉里 克林顿当选并且挑选她所喜爱的法官，那么“支持第二修正案的人”，也就是枪支持有人和枪支爱好者可能会采取行动，这一发言引发了众怒。


特朗普的竞选团队表示，媒体对他的话断章取义，他并没有提倡暴力。


博迪尼在投诉中要求竞选团队为自己的疏于监督进行赔偿，同时也要求菲利普为自己的袭击、殴打和精神伤害进行赔偿。


特朗普发言人霍普 希克斯未立即对这一消息予以回应。


无法联系到菲利普。


据夏洛特当地的一家新闻社WCCB报道，菲利普于近期离开了竞选团队。


他的咨询公司 Innovative Consulting Services 未对来电立刻进行回复。


共和党总统候选人唐纳德 特朗普的竞选团队饱受争议。


本案双方为博迪尼与特朗普总统竞选公司，16-CS-14300，梅克伦堡县 （夏洛特）高等法院普通庭。


英国必须传递奥林匹克精神并且对希思罗机场进行扩建


希思罗也将为我们的社区、伦敦以及整个国家带来活力与繁荣。


对于我而言，这是希思罗的魅力所在，正如在2012年伦敦奥运会时，我们竭尽全力保证我们的国家和地区能够从这些赛事中获益。


奥运会使斯特拉特福德和东区受益匪浅。


并且我们将通过为希思罗附近的当地民众和企业创造机会再次造福这一地区。


仅就我们的本地社区而言，我们将创造10,000个新学徒岗位、40,000个新工作岗位并且让机场周围的年轻人摆脱失业困境。


正如2012年伦敦奥运会前，有些人认为希思罗的扩建工程过于庞大。


我被告知英国将无法为奥运会做好准备，并且我们将在全世界面前丢脸。


质疑者对于2012年奥运会的怀疑是错误的，并且他们对于希思罗项目的怀疑也将被证明是错误的。


虽然总是会出现需要克服的障碍，但希思罗正在解决每一个所面临的问题。


如同奥运会，希思罗是为大多数人而非少数人所开展的基础设施项目。


扩建工程将创造多达18万个新工作岗位、带来2110亿英镑的经济增长，为机场周围和全英国留下一笔技术与就业财富。


我们有一支出色的希思罗项目团队。该团队已准时并且在预算范围内完成了110亿英镑的基础设施投资项目，包括连续五年当选全球最佳机场航站楼的T5航站楼和位于全球最繁忙的两条跑道之间的T2航站楼。


现在，他们准备以160亿英镑的私人投资建设第三条跑道。


英国成功地举办了2012年伦敦奥运会，而我相信希思罗机场扩建项目也将取得巨大的成功。


现在正是我们传递奥林匹克精神并扩建希思罗机场的好时机，这样我们就能为我们的未来保驾护航并且创造一笔使全英国感到骄傲的技术与就业财富。


保罗 戴顿勋爵是希思罗机场董事会主席和前英国财政部商务参赞


一名女性在瑞士高速公路上自杀并被辗身亡


受害者于午夜躺在高速公路上。


这名试图自杀的女性于周四清晨在高速公路上被多辆车辗过。目前警方正在寻找目击者。


这场事故发生在周四凌晨沃州莫尔日附近的A1高速公路上。


沃州警方表示，一名女性在深夜“绝望地”躺在公路上并且被多辆车辗过。


受害者为一名49岁的瑞士女性，其行为明显带有自杀意图。她被多辆车辗过，其中包括一辆货车。


这名女性当场死亡。


警方透露，多名涉事的驾驶员已接受了调查，但部分驾驶员仍未确认。目前警方正在呼吁他们以及事故目击者前来接受调查。


吉勒斯 霍夫施泰特尔律师向《日内瓦论坛报》表示，目前已开始进行刑事调查，这是此类事件的常规流程。


但目前尚未知晓是否将有驾驶员面临指控。


是否有可能避免碰撞？


霍夫施泰特尔表示：“这将由检察官来确定”。


根据过去五年另两起类似案件的结果，驾驶员将不承担责任。


据该报报道，这两起案件都是因为有人在深夜走上高速公路所引起的。最终的判决是驾驶员不可能预料到在午夜有行人会穿越高速公路。


去年，一名警官被指控因疏忽而致人死亡，指控的内容是2014年8月，她在帕耶讷附近的A1高速公路上撞击了一名男子并且致其死亡。


法庭得知，这名22岁的受害者在饮酒后穿过公路。


法官在调查后表示，这名女警察当时的驾驶行为完全合法，而这名男子出现在公路上“完全是意外且无法预料的情况”，而且这名女警察事后拨打了急救电话。


任何可提供有关周四莫尔日附近这起事故的信息的人应拨打021 644 83 46或 021 644 44 44联系警方。


NASA 气候模型：金星上曾适合人类居住


根据 NASA 新气候模型的预测，金星上曾适合人类居住。


NASA 戈达德太空研究所的科学家开发了一个可探索金星过去情况的模型，该模型所使用的工具和算法与气候科学家所使用的十分类似。


该模型用于确定表面高温、无水并且大气层充满二氧化碳的金星是否曾经有类似于地球的环境。


此前，科学家认为金星自转速度较慢是因为其大气层较厚。


但最新的模拟表明金星可能曾经有一个较薄、类似于地球的大气层而且当时的自转速度同样较慢。


该模型还能显示金星早期的地形。


金星的干燥地区可能比地球多，但曾经有足够的水和地理变化来孕育生命并且防止快速蒸发。


早期，照射在金星上的阳光亮度比地球暗了30%。


戈达德太空研究所科学家安东尼 德尔 杰尼奥在新闻发布会上解释说：“在戈达德太空研究所的模型模拟中，金星缓慢的自转使其一侧的白天时间长达近两个月。”


这使表面变暖并且产生了能够形成厚云层的雨水，厚云层就像是一把伞一样为地面阻挡了大部分太阳的热量。


模拟的结果是金星的平均气候温度实际上比现在的地球还低了几度。


该模型所模拟的金星演化与之前行星科学家推测的相近。


尽管金星上可能曾经存在生命，但在几十亿年的过程中，金星暴露在过高的温度与紫外线下。


星球上的海洋蒸发，水蒸汽也被紫外线烧尽。


随着氢的逃逸，所留下的只有较厚的二氧化碳大气层和致命的温室气体效应，从而形成了我们今天所知道的金星。


研究人员在《地球物理研究通讯》期刊中发表了新的金星气候模型的模拟结果。


帕特里克 罗伊辞去雪崩队主帅一职


帕特里克 罗伊于周四辞去科罗拉多雪崩冰球队主教练兼副总裁一职，他表示自己在球队决策层面没有发言权。


科罗拉多执行副总裁总经理乔 萨奇斯确认了这一消息并且表示俱乐部将立刻开始寻找新的主教练。


五十岁的罗伊在声明中表示：“在过去三年中，我怀着活力、激情与决心履行科罗拉多雪崩队主教练兼副总裁的职责。”


我在整个夏季认真思考了该如何改进这支球队，使其具备更上一层楼的实力。


为此，这位主教练和副总裁的目标必需与俱乐部的目标相一致。


他还必需在影响球队表现的决策中拥有发言权。


但目前，这些条件还未满足。


萨奇斯于2013年5月23日聘请罗伊，他对罗伊为球队做出的贡献表示感谢。


萨奇斯表示：“帕特里克在今天告诉了我他的决定。”


我们对他为俱乐部所作出的贡献表示感谢，并且希望他在未来一帆风顺。


罗伊在2013-14年执教雪崩队的首个赛季中被提名为杰克 亚当斯奖联盟最佳教练。


他帮助俱乐部获得了112分，位居中部分区第一。但科罗拉多队在季后赛第一轮就被明尼苏达队所淘汰，在最近两年均与季后赛失之交臂。


2015-16赛季，雪崩队的成绩为39胜39平4负，最终以5分之差失去了西部大联盟赛区的第二张外卡资格。


作为名人堂守门员，罗伊共赢得过四座斯坦利杯，在为蒙特利尔加拿大人队和雪崩队效力时各获得两座。


北海油田工人停止罢工，继续谈判


首席谈判代表表示，北海油田的工人停止了关于薪酬的罢工，此次纠纷的各方开始了新一轮的谈判。


荷兰皇家壳牌经营的北海石油平台上出现了多次针对油田服务公司 Wood Group 的罢工。


根据一份联合声明，“Wood Group 以及 Unite 和 RMT 工会可以确认我们已同意重启当前纠纷的解决进程。”


我们将从下周早些时候开始，在未来几周举行多场全天会议，重新审视这些问题。


工会表示其近期采取的行动是为了抗议最高可能达到30%的减薪，而这也是工会25年以来首次采取这一行动。


Wood Group 今年因市场压力而将北海承包商的报酬降低了约9%。


此次减薪前，该公司在2014年将海上承包商的报酬降低了10%。


公司表示，再次减薪将帮助公司度过市场萧条的难关。


壳牌已裁减了数千名员工并且宣布计划关停10个国家的油气设备，这是因为公司在与英国能源公司英国天然气集团合并后需要精简其业务。


能源公司正在面临来自原油价格下降以及英国六月脱欧决定的压力。


苏格兰议会成员戴夫 安德森在本周早些时候与工会领导人会面，共同探讨北海这一代人最大的劳动纠纷。


他表示，北海对于地区经济而言至关重要。


戴夫在声明中表示：“在北海和整个国家，我们需要一种服务于多数人而非少数人的经济。”


2016年，北海新项目的支出预计不超过14亿美元，而过去五年的平均项目支出达到约70亿美元。


开普勒测量昂宿星团恒星的自转速度


这项开普勒太空望远镜的最新使命帮助天文学家采集了最完整的昂宿星团恒星自转速度。


新数据正在帮助天文学家了解为何该星团的恒星有不同的自转速度以及自转周期与星球组成的关联。


帕萨迪纳加州理工学院红外处理分析中心研究科学家卢萨 雷布尔在新闻发布会上表示：“我们希望通过比较我们的结果与其他星团进一步了解恒星质量、年龄、甚至其太阳系历史之间的关系。”


昂宿星团距离地球445光年。


该星团中的许多恒星诞生于约1.25亿年前，目前还刚刚达到成年期。


它们达到了一生中最高的自转速度。


在达到最高自转速度时，这些成熟的恒星射出大量恒星风。


当这些恒星风穿过恒星的磁场时，它们会对恒星产生制动作用。


随着恒星年龄的增加，其自转速度开始减慢。


开普勒通过追踪可识别的恒星黑子（如同太阳黑子）出现的时间测量各恒星的自转速度。


最新的自转速度数据集表明质量较大的恒星的自转速度慢于质量较小的恒星。


雷布尔将恒星比作舞者，体型较大的舞者旋转时的速度慢于体型较小的舞者。


雷布尔表示：“在昂宿星团的‘芭蕾舞表演’中，我们发现自转速度较慢的恒星往往质量较大，而自转速度最快的恒星往往是最轻的恒星。”


由于昂宿星团距离较近，因此可以作为比较恒星质量与自转速度的理想宇宙实验室。


雷布尔表示：“昂宿星团为年轻与年迈恒星的双向旋转理论模型奠定了基础。”


关于恒星如何、何时以及为何减慢自转速度并且“收起自己的舞鞋”，我们仍有许多需要了解的知识。


雷布尔和她的同事在三篇新论文中详细阐述了他们对昂宿星团自转速度的最新分析。这三篇论文不久将发布在《天文学期刊》上。


南湖公园水域管理科科长郑建军介绍，南湖水底最深处超过10米，不了解情况下水者，很可能发生危险。


“虽说南湖救援队非常专业，但仍希望广大划船的游客能穿上救生衣，在湖上不要做违规行动，安全游玩。”郑建军说。


围头村具有得天独厚的海洋环境，坐拥自然生态和人文生态两大休闲旅游资源。


“但是购买了小区车位的个别业主，怕这样做会影响自己的车位出租价格，也怀疑其他人存有私心，所以一直背后搞破坏，导致车位改造一事被搁置。”


对于番薯在何时由何人引进这一问题，学界的说法仍纷繁不一。


在目前较为主流的观点中，番薯的引进主要有三条线路。


番薯引入的三条线路中影响最大、传播最广的，就是陈振龙由菲律宾引入福州。


北京市社会团体管理办公室即日起将对社会团体会费统一收据使用情况开展专项检查。


检查分为单位自查和重点抽查两种。


市社团办相关负责人介绍，本次检查范围包括2013至2015年度在市社团办领用社会团体会费统一收据的社会团体。


里约奥组委在２０１２年制定的奥运传播战略中就曾说：“奥运会成功与否是由哪些在社交媒体分享故事的人们定义的。”


而从本届奥运会的报道来看，各媒体在传播方式、产品形态、语言风格、新闻视角等诸多方面都较以往做了很大的改变。


国际奥委会和世界各国的媒体从业者，看来都已经要迎接这一轮挑战了。


8月11日，光大证券H股公开发售进入最后一天。有消息指出，招股前两日市场反应平淡。按照计划，其将于8月18日在港交所挂牌上市。


国内一家券商分析师表示，东方证券在港基础并不算好，旗下资管业务才是东证所长。相比中银国际、中信证券等银行系券商，显得先天不足。


专家指出，今年以来随着证券市场回归平淡，很多券商业绩都出现了下滑，但公司上市之后情况要更多看公司本身业务的发展情况，不能一概而论。


此项调控新政出台后，苏州将成为全国第一个重启限购的二线城市。


出台或者即将出台楼市调控政策的二线城市不止苏州，还包括合肥、南京等城市。


