28岁厨师被发现死于旧金山一家商场


近日刚搬至旧金山的一位28岁厨师本周被发现死于当地一家商场的楼梯间。


但受害人的哥哥表示想不出有谁会想要加害于他，并称“一切终于好起来了。”


旧金山验尸官办公室表示，周三早上于西田购物中心发现的尸体确认为28岁旧金山居民 Frank Galicia。


旧金山警察局称该起死亡案件被裁定为他杀，并正在进行调查。


受害人的哥哥 Louis Galicia 对美国广播公司位于旧金山的电台 KGO 表示，之前在波士顿做流水线厨师的Frank 于六个月前在旧金山的 Sons & Daughters 餐馆找到一份流水线厨师的理想工作。


Sons & Daughters 餐馆的一位发言人表示，他们对于 Frank 的死感到“非常震惊”。


该发言人称，“我们是相处得像亲密无间的一家人的一个小团队，我们将深深怀念他。”


在这个悲痛的时刻，我们向 Frank 的家人及朋友表达我们深切的同情与哀悼。


Louis Galicia 称 Frank 起初住在招待所里，但是最近“一切终于好起来了。”


Louis Galicia 告诉 KGO：“Frank找到一间公寓，同时在跟一个女孩交往。”


Louis Galicia 表示，他想不出有谁会想要加害他的弟弟。


Frank 拥有善良的心地及宽阔的胸怀。


Louis Galicia 称：“Frank 经常为家人烹饪晚餐。”


他从不愿意与家人争吵。


他是一个随从大家意见的人。


Louis Galicia 说：“世上的所有事物都有可能出错，但Frank 称得上是一个每天都发光的外粗内秀之人。”


有线索人士请拨打旧金山警察局举报电话415-575-4444。


初级医生罢工：呼吁新的劳工行动


初级医生代表号召联盟批准其针对新合同纠纷采取新的劳工行动。


英国医学协会初级医生委员会将要求其全体成员自九月初开始支持更多的劳工行动。


初级医生委员会表示，部长们未解决对于合同的忧虑。


初级医生与医科学生于7月份投票抵制与英国医学协会达成的合同交易。


参与投票的成员中，58%反对该合同交易。


初级医生委员会主席 Ellen McCourt 在周四晚间于推特上发表的一封致成员信中表示，对于导致合同遭到抵制的问题，政府“一贯保持沉默”。


她表示：“鉴于此，初级医生委员会执行委员会已投票全盘驳回提议的新合同并呼吁就所有担忧重新进行正式协商。”


针对政府的沉默态度，初级医生委员会执行委员会已于今日正式要求英国医学协会理事会召开特别会议批准旨在从九月初开始升级劳工行动的一项长期计划。


该纠纷已导致初级医生今年共参与六次罢工，包括英国国家医疗服务体系历史上的首次全面罢工。


英国医学协会初级医生领导者 Johann Malawana 博士在英国医学协会所推荐的合同议定条款遭到投票抵制之后辞职。


在54,000名初级医生与医科学生投票之前的会议中，他曾对英国医学协会成员表示，该交易不错，因此应该予以接受。


投票后，卫生部长 Jeremy Hunt 表示，该合同将在英格兰医护人员中强制实施。


俄罗斯与土耳其：“格格不入联盟”？


一个手势结束一场危机。


俄罗斯与土耳其领导人周二进行会见，双方握手并宣布正式结束长达八个月的口水战与经济制裁。


然而，当弗拉基米尔 普京在一座圣彼德斯堡宫殿金碧辉煌的大厅中迎接土耳其总统时，我有种强烈的感觉：此次和解是安卡拉最希望看到的。


是的，双方确实握手了。


然而，即使是按照普京先生一向内敛的标准来看，普京也只是浅浅微笑，几乎未流露出热情之意。


据报道，雷杰普 塔伊普 埃尔多安则五次提到“好朋友”普京。


我记不清了。


同时，他承诺与俄罗斯的关系将回归至危机发生前的水平，甚至达到更高水平。


次日，此间一家报纸写到，埃尔多安先生则表现的好像什么都没发生一样。


但是，我认为他的热情暗示了某些相反的东西。


然而，普京先生持续冷淡的态度说明他什么都没有忘记。


实际上，他在开场白中提到的第一件事便是此次危机的原因：土耳其于叙利亚边境击落一架俄罗斯战机。


莫斯科当时的反应很激烈。


普京先生针对该事件进行猛烈抨击，指责安卡拉在背后暗算莫斯科。


来自所谓朋友的攻击更让人难以接受。


双方很难，甚至不可能重新建立真正的信任。


自11月份开始，俄罗斯民意也有所扭转。


数月来，被政府控制的媒体对安卡拉进行了令人震惊的全力进攻。


突然之间，土耳其人似乎要为所有事情负责。


其中，最严重的是来自高级官员的指责：埃尔多安先生的家人从所谓伊斯兰国控制的叙利亚地区的非法石油交易中获利。


他已断然否认该种说法。


然而，圣彼德斯堡传来的消息显示，是时候该向前看了。


毕竟此次会面的前提是普京收到土耳其总统埃尔多安的道歉。


俄罗斯可以宣布胜利了。


对于安卡拉来说，休战的好处显而易见。


首先，埃尔多安在上个月政变失败后险些被赶下台，因此他需要所有朋友的支持。


不断的恐怖袭击显然已对他造成很大打击。


同时也有经济动机。


俄罗斯制裁对土耳其打击很大，尤其是禁止每年可输送几百万俄罗斯游客至土耳其海岸的包机服务。


该数字已大幅下滑近90%。


随着航班恢复，俄罗斯的旅行社与包机公司必将松一口气。


他们将迎来季末地中海旅游潮。


国家电视台甚至在本周预测，一旦土耳其农产品进口重新放开，水果及蔬菜的价格将下降。


莫斯科报纸 Vedemosti 的一篇报道称：“游客去了，番茄回来了。”


对于莫斯科来说，此次访问也具有额外的政治价值。


安卡拉对于西方世界对接管意图的微弱反应感到愤怒。


此外，安卡拉对于加入欧盟谈判的缓慢进展及普京的插手长期感到不满，普京热衷于利用政治寒意以及削弱土耳其与西方世界的关系。


由于在政变失败后拥护当选当局，俄罗斯领导人必将获得安卡拉的加分。


注意，这对于一直对政权更迭怀抱根深蒂固恐惧的莫斯科来说是一种馈赠。


因此，在这个金碧辉煌的海边宫殿所举行的会面使俄罗斯与土耳其两个被西方世界拒绝与虐待的国家结成盟友，一位分析师将其描述为“格格不入联盟”。


然而，尽管公开和解，但双方仍存在重大分歧。


叙利亚是关键因素之一。莫斯科近日在叙利亚扮演和事佬的角色，而俄罗斯与土耳其却支持相反派别。


可以预见到的是，在经过近三个小时的初步谈话后，两位总统在发布会上表示，尚未谈及那个话题。


土耳其总统刻意回避关于双方分歧的问题，而普京则予以强调。


双方就如何在叙利亚问题上求同存异未达成明确共识。


在北大西洋公约组织成员国土耳其击落俄战机所带来的数月公开敌对及引发大型灾难的可能下，两国领导人再次重启对话肯定是件好事。


苏格兰皇家银行将不再为苏格兰以外客户服务


据苏格兰皇家银行首席执行官透露，银行将简化为一个后勤部门。


苏格兰皇家银行将不再为苏格兰以外的客户服务。


罗斯 麦克尤恩告诉英国广播公司苏格兰分部，苏格兰皇家银行品牌曾经致力于其全球雄心壮志。


但八年前濒临倒闭，不得不接受救助从那时开始便放弃了那样的追求。


那段时间，品牌策略师使用‘RBS’来保护其它消费金融品牌。


集团曾耗费数百万英镑以赞助橄榄球六国赛和温布尔顿网球锦标赛冠军安迪 穆雷等方式赞助国际体育赛事。


但是现在，正确的做法是让更多的国家品牌崭露头角。


苏格兰皇家银行将为苏格兰客户所用，但不会回复原样。


在英格兰和威尔士，所有在总部及证券交易所以外的提法将更改为国民西敏寺银行。


阿尔斯特银行品牌已用于爱尔兰共和国与北爱尔兰自治区的客户。


还有一些其它更突出的较小私人银行品牌，例如顾资银行、Adam & Co、 Drummond 与 Holt's Military Bank。


麦克尤恩先生曾在因弗内斯郡客户与员工的参观之旅中接受采访。


他告诉英国广播公司苏格兰分部说：“苏格兰皇家银行品牌将最终成为我们的投资者品牌，同时也是员工受雇品牌之一，因为目前更大意义上我们已成为一个拥有众多品牌的银行。”


由于该银行本身成为一个国际品牌，RBS也成为全球品牌。


目前，我要说的是，我们不再重点关注全球，我们已将目光转向本土。


每一个品牌代表着各自所在行业的不同，而我们的员工通过不同品牌为客户服务。


苏格兰皇家银行已表明不会继续赞助六国锦标赛；同时，已努力提升不同品牌在体育赛事赞助的形象。


首席执行官表示：“现在到了成为一家多品牌银行的时候，因为私下我们一直在探求如何成为一家更好的服务于客户的银行。”


如果三年前我们立志成为一家拥有众多品牌的大银行将备受嘲讽。


目前我们重点关注客户需求，并且我相信您已注意到了这些变化。


我认为我们可以重新启动这些品牌，而且现在时间正合适。


戴图理凭借 Predilection 在纽马基特的成功取得职业3,000胜


纽马基特的两场胜利助力戴图理取得职业3,000胜，之后他喷香槟庆祝


周五，职业赛马骑师戴图理 (Frankie Dettori) 在纽马基特 (Newmarket) 取得了他的第3,000场胜利。


他策着出自练马师高仕登 (John Gosden) 之手的 Predilection 在马道上急驰，于当晚收获两场胜利，也借此实现了职业3,000胜。


这位现年45岁的意大利人是第六位在平地赛领域取得这一里程碑的职业赛马骑师。


前五位分别是：哥顿 李察 (Gordon Richards) 爵士、道格 史密斯 (Doug Smith)、柏葛 (Lester Piggott)、魏德礼 (Pat Eddery) 和嘉逊 (Willie Carson)。


早前在 Ghayyar 获胜的三届冠军骑师戴图理说：“这很特别。”


我很激动，因为我的家人也在现场


我对自己在纽马基特取得的成绩感到高兴，因为30年前我就是从这里起步的。


这不是一场大规模的赛马会，也不是英国皇家爱斯科赛马会 (Royal Ascot)，这只是一个有着20,000名观众的普通的周五晚上。


我很欣慰，也很谦恭。


戴图理在获胜后牵来了 Predilection，引起了全场欢呼


在障碍赛领域，有两名骑师取得了这一成就，他们分别是冠军骑师理查德 约翰逊 (Richard Johnson) 和现已退役的20届冠军麦考伊 (Anthony McCoy) 爵士，其中麦考伊爵士在其破纪录的职业生涯中取得了超过4,300场胜利。


柏葛是九届德比赛冠军，在其职业生涯中共取得了4,493场胜利


戴图理是当代最棒的骑师之一，所以他取得这一里程碑式成就也就不足为奇了，在他之前取得这一成就的人不多。


他时尚而健硕，但是真正让他在称重室中脱颖而出的却是他在战术上的理性。


他是一位了不起的马术大使，多年来，他的热情和魅力为这项运动吸引了大量粉丝。


几周前，我在 Epsom 跟戴图理说，如果他不仅仅是一个周末与大赛骑师，他应该已经能取得6,000场胜利了！


说真的，戴图理堪称英国三十年来最好的马术获胜者，这一点太重要了。


他性格活泼，这对英国赛马来说是好事，但是除此之外，他还是一位不可思议的骑师。


戴图理以其标志性的跳跃下马动作庆祝这一里程碑


从跳跃冲线到跳跃下马，二十年来，戴图理一直是英国平地赛领域的典型代表。


他的职业生涯如过山车一般。


他获得了多场大赛的冠军，其中包括1996年在英国皇家爱斯科赛马会取得的著名的“七连胜”，但是，他也遭遇了坠机事件，还因服用禁药遭到禁赛。


三年前，当他在六个月禁期结束后重回赛场时，曾一度很吃力。但是，他表现出了惊人的性格优势，并终于重回巅峰，给那些持怀疑态度的人当头一棒。


他或许做不了太长时间了——戴图理之前曾说过，他希望至少能参赛到50岁前。


俄罗斯总统普京解除谢尔盖 伊万诺夫办公厅主任职务


俄罗斯总统弗拉基米尔 普京 (Vladimir Putin) 出乎意料地解除了谢尔盖 伊万诺夫 (Sergei Ivanov) 的总统办公厅主任职务。


多年来，伊万诺夫先生一直是深得普京先生信任的核心集团的一分子。


现年63岁的伊万诺夫如今已被任命为环境与交通问题特别代表。


克里姆林宫的一份声明称，普京先生已“宣布解除伊万诺夫的俄罗斯总统办公厅主任一职，”但是没有给出原因。


2012年开始担任伊万诺夫先生副手的安东 瓦伊诺 (Anton Vaino) 已获任命为他的接任者。


瓦伊诺先生现年44岁，是一名前外交官。


他1972年出生在爱沙尼亚首都塔林，毕业于著名的莫斯科国立国际关系学院 (MGIMO)，在东京大使馆工作过。


后来，他管理总统草案和政府员工，克里姆林宫网站（使用俄语）如是说。


获任命后，他对普京先生说：“谢谢您的信任。”


我认为本政府最重要的任务就是支持国家元首起草法律和控制指令实施。


普京先生周五告诉俄罗斯电视台说，伊万诺夫先生自己要求辞职并推荐了瓦伊诺先生来接任自己。


这样的笑容令人信服吗？


莫斯科对此举感到不解。


长期以来，谢尔盖 伊万诺夫一直是普京最亲密的助手之一，跟普京一样，也在苏联安全局（克格勃）工作过。


作为办公厅主任，他曾是该国最具影响力的人士之一。


在国家电视台播出的一次与普京总统的会面上，两人均称是这位办公厅主任自己要求辞职的。


尽管在镜头前满面笑容，可是几乎没人信服——特别是在议会选举之前的这个时候。


所以，这是在某种权力争夺中落败导致的吗？


尚无从得知。


但是，官方说法——一个曾被视为总统候选人的人选突然间选择执掌俄罗斯的环境政策——引来了众多怀疑。


克里姆林宫网站上引述了伊万诺夫先生与普京先生的对话，他说："是的，2012年初，我曾在一次对话中请求你予以我这个难做的职位，甚至可以说是麻烦的职位，四年的任期。"


"结果是，我已担任总统办公厅主任四年八个月啦。"


伊万诺夫先生于2011年12月担任此职。


在此之前，他担任副总理和国防部长。


他是俄罗斯安全委员会的一员，还跟普京先生一样，也是国家安全局前成员。


20世纪90年代末，当普京先生出任联邦安全局（FSB，前身为国家安全局）局长时，伊万诺夫先生被任命为他的副手。


普京先生上台后，他又指定伊万诺夫先生为他最信任的五人之一。


外界曾一度认为伊万诺夫先生可能会在普京先生第二任期结束后出任俄罗斯总统，因为三连任是违反宪法的。


但是这一职位最终归属于普京的另一位亲密助手德米特里 梅德韦杰夫 (Dmitry Medvedev)。


在三年半后重新任职总统之前，普京先生担任俄罗斯总理一职。


神秘鱼惊现 Banff 一花园


Banff 的一位居民发现有鱼惊现自家花园，随后发出了求助。


Kevin Bain 认为这75条鱼可能是被海上龙卷风刮来的沙鳗。


Bain 先生居住在距离大海约500米的地方，他在 Periscope 上发布了这一奇怪场景的视频，希望有人能为他解释为何会出现这些两英寸长的鱼。


昆斯费里大桥现已通至法夫


该斥资13.5亿英镑的项目计划于2017年5月完工


工程师们已经把昆斯费里大桥 (Queensferry Crossing) 的北桥面和高架桥连接到一起，也就是说大桥如今已通至法夫。


位于每座大桥三个桥头堡附近的四处“桥面风机”合龙现已接近竣工，而该项目为首个合龙的大桥。


起始于法夫的这段大桥长600米，重30,000公吨。


它使用了10,000公吨钢材、20,000公吨混凝土和46根斜拉索。


该斥资13.5亿英镑的项目计划于2017年5月完工。


经济部长基思 布朗 (Keith Brown) 今天参观了现场，成为首批登上大桥的人之一。


他说："这是昆斯费里大桥建造过程中的一个历史性时刻。"


我们都见证了在如此宏大项目上的工程作业，光是建造该大桥的这一段就使用了超过30,000公吨混凝土和钢材。


尽管该桥的规模和重量都很巨大，但是完成高架桥和桥面之间的合龙却需要精细作业，需要非常精准的装配。


总的来说，近79%的总桥面现已安装完成，最后一段桥面的混凝土桥面今天在 Rosyth 浇注，也就是说所有桥面都已做好就位准备。


昆斯费里大桥建造公司项目总监 Michael Martin 说："不管是哪个大桥项目，第一次合龙都是一个重大里程碑。"


就该了不起的项目而言，此次合龙展现出前沿的土木工程技术。


安装最后一段路面板并将之连接至扩大的北桥堡路面板之后，接下来需要完成北侧或者接近陆地一侧的剩余缺口合龙。


完成该项作业需把北部高架引桥南移700毫米。


这是一次规模巨大的作业，同时也是一次非常精密的作业。


说它规模巨大，是因为高架桥长222米，重约6,000公吨，需要拉出一个约3%的斜度。


说它精密，是因为工程团队需要确保偏差非常之小，每边只有几毫米。


令人欣慰的是，一切都进展得很顺利。


西蒙 拜尔斯摘得女子体操全能冠军


忘掉压力。


忘掉炒作。


西蒙 拜尔斯 (Simone Biles) 不受这一切的影响。


跳马时充满活力。


平衡木上游刃有余。


自由体操动作惊艳。


整体表现非常精彩。


现在，终于成为了奥运冠军。


这位19岁的美国体操运动员周四摘得了全能冠军，充分在奥运赛场上展示了她在体操方面领先世界的天赋。


她以62.198的总分远超银牌得主、“终极五人组”(Final Five) 队员莱斯曼 (Aly Raisman) 和铜牌得主俄罗斯选手穆斯塔芬娜 (Aliya Mustafina)。


来自美国的西蒙-拜尔斯于周四在巴西里约热内卢举的2016年夏季奥运会的艺术体操女子个人全能决赛上进行了平衡木表演。


拜尔斯帮助美国队在奥运会女子体操个人全能上实现了四连冠，她个人在本届奥运会上共夺得五枚奖牌，进一步印证了她是这一代，也可能是有史以来，最优秀的体操队员。


当看到自己总分的那一刻，拜尔斯忍不住流下泪水。她终于结束了这一漫长的旅程。


拜尔斯因此跻身像迈克尔-菲尔普斯 (Michael Phelps) 一样的“几十年一遇运动员”的行列，他们将各自领域的体育项目提升到新高度：


拜尔斯最近三年一直称霸赛场，共夺得15枚世界锦标赛奖牌，其中包括十枚金牌。怀揣志向的她每日刻苦训练，以达到更高的精确度。1984年奥运冠军玛莉 卢 雷顿 (Mary Lou Retton) 称：“拜尔斯是我见过的最棒的体操运动员。”


在巴西还有最后一场比赛，但这场比赛与其说是拜尔斯与其他体操选手的竞争，不如说是她自己与巨大期望压力之间的较量。


如果拜尔斯没有满载金牌回到她位于德克萨斯州斯普林的家，大家一定会非常失望。


来自美国的西蒙 拜尔斯（左）与莱斯曼相互拥抱，她们在8月份（周四）巴西里约热内卢举办的2016年夏季奥运会的艺术体操女子个人全能决赛上分别获得金牌与银牌。


拜尔斯于周二斩获第一枚金牌，给即将退役的国家队教练卡罗利 (Martha Karolyi) 的欢送会奉上一份惊喜的厚礼。


尽管拜尔斯坚称自己在常年占据冠军宝座的过程中并没有计划未来，但事实不完全是这样的。


拜尔斯自由体操当中的一段——包括她标志性的翻腾串连的那一段，配的是拉丁音乐，而这段音乐正是她在与里约奥运会场馆仅有一街之隔住所里常听的。


这绝非巧合。


这个在婴儿时期被祖父母收养，并在一次体育馆实地考察旅行时被教练艾米 伯尔曼 (Aimee Boorman) 的母亲发现的女孩现已成长为中坚力量。


自从2013年夏季以来，拜尔斯就没有在全能比赛中失手过，只要想赢，她就一定会赢。


穆斯塔芬娜两次旋转后的稍稍领先只是一个幻觉。


平衡木与自由体操两个项目的卫冕世界冠军拜尔斯埋伏以待。


她的平衡木得分15.433，自由体操得分15.933。


在等待最后比分出来的时候，莱斯曼轻轻抱了一下拜尔斯。当拜尔斯得知自己取得梦寐以求的成绩后，顿时留下了眼泪。


莱斯曼的表现有点像是对四年前的复仇，当时她并列第三，但在决胜局中输给了穆斯塔芬娜。


但这一次，这位被美国人戏称为“奶奶”的22岁队长遥遥领先。


她在自由体操结束后向人群飞吻，宣告回归，但这样的回归以前有时却看起来存在疑问。


拜尔斯才19岁。从本周早些时候起，其消息就在推特上病毒般传播开来。就拜尔斯而言，其人生已被赋予了全新意义。


“身中数弹”的6岁 Mahaj Brown 在费城枪击案中幸免


警方称，一名六岁的男孩在费城遭到枪击，这也是本周该市第二个中枪的六岁儿童。


孩子的祖父母向 CBS Philadelphia 证实，遭枪击的孩子是 Mahaj Brown。


他们说，Brown 的腹股沟、腿、胳膊和腹部等部位有多处枪伤，但是孩子在送医途中是清醒的。


“他遭了不少罪，小小的身体被子弹打得千疮百孔，”他的祖母 Delores Melendez 对电视台说。


我简直不敢相信。


这名男孩在医院的情况很危急，已经接受了多次手术。


他的家人告诉电视台说，孩子有望康复。


他原本要开始在当地一所小学读一年级了。


Brown 是 Germantown 地区遭到枪击的四人之一。


其他遭到枪击的三人中，两人29岁，一人32岁。


据 CBS Philadelphia 称，其中一名29岁的受害者情况危急；另两名受害者情况稳定。


电视台称，这名孩子与那名29岁的情况危急的受害者是在汽车前座上被发现的。


另两名受害者不在车上，警方正在调查是否受伤人员中就有枪手。


调查人员告诉 CBS Philadelphia，看起来像是多名枪手交火。


现场发现了不少攻击性武器的弹壳，由此可推断他们使用的是不同的攻击性武器。


由此判断，这无疑是一场持续战。


街道两边的人行道上都有弹壳。


“所以，由此可见当时现场有多名武装人员处于激战状态，”费城警察局长Anthony Ginaldi 对电视台说。


该地区有不少房屋及车辆受损。


尚未实行抓捕行动，据说，警察在调看监控录像。


周二，还有一名六岁儿童（女孩），在位于 West Oak Lane 社区的家门口玩耍时，被流弹射中胳膊。


她目前正在康复，警察仍在追捕嫌犯。


为何我们需要西蒙、加布丽埃勒和劳瑞


我就是这样评价今年的女子奥运体操队的，原因不止一个。


首先，从1984年起，我去了每一届夏季奥运会，但美国从未这般占据霸主地位。


其次，这支体操队有三名优秀的体操运动员——西蒙 拜尔斯 (Simone Biles)、加布丽埃勒 道格拉斯 (Gabby Douglas) 和劳瑞 埃尔南德斯 (Lauren Laurie Hernandez)，她们一直激励着众多有色人种女孩。


这支队伍的组成令所有人都倍感自豪，因为里面包含了犹太教的阿里 莱斯曼 (Aly Raisman) 和天主教的麦迪逊 科希安 (Madison Kocian)。


这支队伍终于看起像美国队了。


它还巩固了黑人及拉丁裔女性在这项运动中的巅峰地位。


过去四年里，首屈一指的女体操运动员一直是非裔美国人。


去年，西蒙和加布丽埃勒分列第一、第二位。


这太厉害了。


上届奥运会，加布丽埃勒 道格拉斯“出人意料”地成为了奥运冠军，这令美国欢呼不已。


如今，全世界都能见证三届世界冠军西蒙 拜尔斯、道格拉斯和劳瑞 埃尔南德斯精彩绝伦的表现。他们把常规的体操技巧演绎得出神入化。


周四，西蒙帮助美国队在女子个人全能项目上实现四连冠。


她的队友阿里 莱斯曼斩获了银牌。


我们登上了这项运动的巅峰，但在全美体操教学课堂上却并非如此。


西蒙、加布丽埃勒和劳瑞进入奥运代表队的途径跟阿里及麦迪逊一样。


她们是“终极五人组”(Final Five)，因为下届奥运体操队将由四名体操运动员组成，这是 Marta Karolyi 最后一年执教。


但是现实却是，体操是一项费用昂贵的运动，体操运动员主要在私人体操俱乐部进行训练，她们的父母需要支付训练、设施、差旅、服装、比赛及旅馆费用（包括教练及体操运动员和家人的相关费用），并且费用清单还在不断增加。


大部分的体操俱乐部坐落在可为该项产业提供支持的富裕的郊区。


体操运动员的所有训练都在这些俱乐部完成，对体操运动员的家庭而言是一笔长期的昂贵开支。


拜尔斯的教练艾米 伯尔曼 (Aimee Boorman) 和埃尔南德斯的教练 Maggie Haney 自这两名体操运动员开始练体操起一直执教她们。


我们必须将更实惠、更可及的体操训练带给无数深受西蒙、加布丽埃勒和劳瑞影响的年轻女孩。


20年前，我成立了自己的体操基金会。


在我的组织中，我们在黑人住宅区向15,000余名城市青年（主要是黑人和西班牙裔美国人）提供免费、廉价的体操，并培养出全国乃至世界冠军。


9月份，我们将扩大到底特律（我的家乡），向那些值得获得这一学习机会并将从这项了不起的奥运运动中受益的年轻人提供高品质体操。


体操有助于培养身体的力量、灵活性及协调性，还有助于培养吃苦耐劳的精神、自律性及决心。


这些可为一个人的健康、学业及工作成功带来终身益处。


受这支队伍的鼓舞，成千上万名年轻女孩将学习体操，这真的很棒。


参加运动意义重大，对女孩来说尤其如此。


这是一个激动人心的时刻。


感谢西蒙、阿里、劳瑞、加布丽埃勒及麦迪逊在赢得奥运团体金牌过程中所精彩展现出来的“女孩力量”，也感谢她们激励如此多背景各异的年轻女孩开启通向健康、强大、成功之路。


驳回杰里米 亨特提议后，初级医生计划发起进一步罢工


部长们起初希望通过接受英国医学协会 (BMA) 官员修改后的合同来结束这场由变化引发的纠纷，但是37,000名参与投票的初级医生中，有58%反对该合同。


7月，亨特先生透露计划强制实行合同，他说英国国家医疗服务体系 (NHS) 目前处于“真空地带”，稍有延误便会损害员工和患者的利益。


新合同首先提到修改初级医生通宵与周末工作惯例，以改善非正常工作时间的护理情况。


昨天晚上，BMA 初级医生委员会主席 Ellen McCourt 博士在一份声明中说道：“初级医生对拟议的合同仍有着严重担忧，尤其担心它会加剧当前的劳动力危机，也未能公平地对待所有医生。”


距离首批医生签署新合同仅剩八周时间了，我们需要取得进展，时间不多了。


BMA 努力通过谈判解决纠纷，但是大家却不愿意参与，有时政府则以沉默应对。


尽管如此，就在上个月我们还是得到了杰里米 亨特的承诺，他说自己的大门始终敞开。


“杰里米 亨特现在需要采取行动了，取消强制执行，解决初级医生”担心的问题。


如果他不这样做，初级医生明确表示他们已经准备好采取进一步的劳工行动了。


上次罢工发生在4月底，导致近13,000台常规手术和100,000例预约延期，因为护士和会诊医生为纠察线上的医生打掩护。


部长们起初希望通过接受 BMA 修改后的合同来结束这场由变化引发的纠纷。


BMA 希望为合同所涉及的54,000名初级医生争取更好的周末工资。


NHS Employers 首席执行官 Daniel Mortimer 呼吁初级医生不要再上演任何罢工了。


Mortimer 先生说：“劳工行动收效甚微，相反却会对已然倾注全力的队伍和服务造成压力，导致患者、护理人员及其家人的担心、忧虑及混乱。”


过去两个月里，我们不断与初级医生委员会进行谈判，并和卫生部及其他部门一起积极回应他们对监护人角色和举报揭发的担忧。


雇主们希望继续积极探讨其他重要话题——如部署、培训的灵活性、针对那些在职业生涯中断后重上岗之人的其他培训、培训成本、对课程提纲的共同认知、进修假和医疗领域的性别工资差异，这些说明了雇主、英格兰健康教育组织 (Health Education England) 和卫生部对11月、2月及5月与 BMA 达成的协议很重视。


每天2英镑的药物可降低心脏病发作威胁


相关官员建议将一种每天2英镑的药物推广给更多患者并且要延长服药时间，之后数以千计的心脏病患者将从这种药物中受益。


抗凝血药替卡格雷 (ticagrelor) 可降低心脏病患者的心脏病复发风险。


这种药物在心脏病发作后持续服用12个月，可降低中风或心脏病再次发作的风险。


英国国家医疗服务体系 (NHS) 下属监管机构国家卫生与临床优化研究所 (NICE) 建议患者持续服药四年，以便进一步降低心脏血管疾病的风险。


但是现在，NHS 监管机构 NICE 建议给患者持续服药四年，以便进一步降低心脏血管疾病的风险。


在英格兰，每年有大约140,000人罹患心脏病，其中有四分之一会继续遭遇心脏病复发或出现中风。


心脏病发作和中风是脂肪物质在动脉壁沉积形成斑块导致的。


如果斑块断开，就会导致血栓，进而阻碍血流入心脏，导致心脏病发作。


如果血栓移动，就会进入血流，阻碍血流入大脑，导致中风。


已经经历过一次心脏病发作的患者，心脏病再次发作的风险更高。


替卡格雷由英国公司阿斯利康 (AstraZeneca) 制造，以倍林达 (Brilique) 为商品名进行销售，可通过减少血栓的形成来降低发病风险。


今日发布的 NICE 指导草案建议患者服用90 mg 的替卡格雷12个月时间，之后的三年每天服用60mg替卡格雷和两次阿斯匹林。


NICE 卫生技术评估中心主任 Carole Longson 教授说：“尽管有有效的二级预防治疗，但是有多达四分之一有过心脏病发作史的患者会再次发病或中风，通常会造成严重后果。”


对复发的恐惧会对一个人的生活品质造成很大的负面影响。


证据表明，替卡格雷与阿司匹林一起服用可有效降低那些经历过心脏病发作之患者心脏病复发及中风的风险。


替卡格雷的临时推荐将为成千上万受益的人们提供更多的治疗选择，对此我们深感欣慰。


由于有关替卡格雷在三年后的疗效及安全，特别是出血风险的信息很有限，该指导草案并不建议在这一期限之后继续用其治疗。


电脑文化使“选举舞弊”盛行穆斯林地区


Tower Hamlets 前市长拉赫曼 (Lutfur Rahman) 因腐败去年惨遭革职，促使一份政府报告的发表。


“政治正确性”文化致使穆斯林社区普遍存在的选举舞弊行为被视而不见，这份具有杀伤性的政府报告今天这样揭示道。


前内阁大臣埃里克 皮克尔斯 (Eric Pickles) 爵士指责警方、选举监管机构和市政厅因“对种族划分和宗教问题过度敏感”而对滥用选举的证据视而不见。


这位原社区事务大臣、现任反贪一把手表示，拿宗教立场恫吓选民的做法影响恶劣，警方应被获准在投票站外设立警戒线，以此来保护心惊胆战的选民。


他建议选民投票时携带身份证件，以证实自己的身份。


目前，选民只需报出自己的姓名和地址即可。


这份报告甚至建议在选民手指上涂上擦不掉的墨水，防止有人二次投票。


埃里克爵士说，应加大对举报者的保护力度。


他呼吁增加媒体了解会议文件及非官方委员会或工作组所做决定的途径。


“这不仅仅是为了防范选举舞弊，还是为了保护地方政府免遭广泛的腐败文化以及与其密切联系在一起的金融诈骗的毒害，”他说。


这份报告是在东伦敦发生 Tower Hamlets 选举丑闻后，唐宁街要求发布的。


去年，一家特别选举法庭裁定在任市长拉赫曼存在一连串的腐败和违法行为，应遭到革职。


该法庭发现，拉赫曼“非常可笑地滥用”穆斯林社区的宗教情感，并对剑指他种族歧视和伊斯兰恐惧症的指控闭口不谈。


据说，拉赫曼“在竞选时宣称给他投票是忠诚穆斯林教徒的宗教义务。”


多达300张选票存在疑点，可能是选民假冒他人投票的。


埃里克爵士说，有证据表明全国上下都存在选举舞弊行为。


他特别警示了邮寄选举舞弊，据说，穆斯林社区的资深成员对选民施加压力，迫使这些选民给他们指定的候选人投票。


埃里克爵士（照片中）就清理投票机制给出了多条建议，其中就包括带好身份证件，以证实自己的身份


他在报告中说：“证据表明，资深成员，特别是巴基斯坦和孟加拉国背景社区中的资深成员向一些少数族裔社区的弱势群体，尤其是妇女和年轻人，施加压力，让他们按照自己的意愿投票。”


“由于对种族划分和宗教‘政治正确性’过度敏感，他们担心国家机构会对这样的行为视而不见。”


埃里克爵士提出了50条清理选举机制的建议，包括严禁政治活动家处理邮寄投票文件以阻止“投票收获”。


该报告还要求严查登记信息以防止选民名册被用于移民和福利诈骗。特雷莎 梅 (Theresa May) 也在考虑这份报告。


这些建议包括要求选民在投票前出示身份证件。


投票后在选民手指上涂上擦不掉的墨水，防止有人二次投票。


系统性核实选民的民族所属以确保投票资格。


将自动邮寄投票请求的有效期限定为三年。


禁止政治活动家及激进分子处理已完成的邮寄投票和邮寄投票信封。


授权警方在投票站周围设立警戒线。


修改法律条款，使得能够更容易地依照《1983年人民代表法》 (Representation of the People Act 1983) 控告相关人员恐吓罪。


规定在投票站拍照是违法的。


规定在投票站只可使用英语（威尔士地区除外）。


加强培训，确保工作人员严格执行“选民单独去投票厅”的规定。


埃里克爵士痛斥大都会警察局 (Metropolitan Police)，说他们在 Tower Hamlets 事件发生后没有提出任何犯罪指控，着实令人“惊讶不已”。


“拉赫曼及其选举干事存在不少腐败及违法行为，因此遭到了选举法庭的撤销资格处分，”他说。


依照刑事证明标准，他在很多方面无可置疑是有罪的。


他还对市政厅选举登记部门形同虚设的“勾选框检查”大加批评。


埃里克爵士说：“去年法庭对 Tower Hamlets 判决给大家敲响了警钟。”


我国有着“议会之母”的光荣传统，然而某些机构私下偷偷摸摸的选举舞弊行为及事后的万般抵赖着实令人担忧，也威胁了这一良好声誉。


里约奥运会上长相酷似凯特王妃的自行车手及撞脸其他名人的选手受到追捧


本周，2016里约奥运会上长相酷似凯特王妃的法国自行车手波林 费朗德 普雷沃 (Pauline Ferrand Prevot) 受到了观众们的大力追捧。


但是这位24岁的奥运选手不是本届夏季奥运会上唯一一位撞脸名人的金牌争夺者，至少社交媒体不这样认为。


因此，为纪念里约奥运会与当时屏幕上出现的所有名人脸，FEMAIL 整理了一份撞脸好莱坞明星的奥运选手名单。


猎人与狼：美国男子射箭队员布莱迪 埃里森 (Brady Ellison)（左）从小就被比作莱昂纳多 迪卡普里奥 (Leonardo DiCaprio)


除了自行车赛道上撞脸凯特的选手外，很多网民很快发现某位射箭选手简直就是莱昂纳多 迪卡普里奥的孪生兄弟。


自从他的酷似于《华尔街狼人》 (Wolf of Wall Street) 主演造型的照片在推特上曝光后，美国男子射箭队员布莱迪 埃里森就在社交媒体上引起了巨大骚动。


事实上，这位射箭选手察觉到了社交媒体的炒作并承认打小就有人说自己长得像小李子。


“我自认为除了络腮胡以外，并不是长得很像，”布莱迪对《赫芬顿邮报》(Huffington Post) 说。


“他是一个长相帅气的花花公子，所以我想这是对我的夸赞吧。”


2012伦敦奥运会上最流行的对比之一今年无疑将被找到更多相似之处：英国跳远选手格雷格 卢瑟福 (Greg Rutherford) 长得像极了著名演员尼尔 帕特里克 哈里斯 (Neil Patrick Harris)。


长着一双会说话的大眼睛的俄罗斯体操选手穆斯塔芬娜 (Aliya Mustafina) 被指长相酷似古巴裔美国歌星格洛丽亚 埃斯特凡 (Gloria Estefan)。


而在泳坛，多年来，南非游泳运动员卡梅伦 范德伯格 (Cameron van der Burgh) 一直被拿来和《欢乐合唱团》(Glee) 主演马修 莫里森 (Matthew Morrison) 做比较。


换装：该用户认为倪家骏 (Nathan Adrian) 是该《盗梦空间》(Inception) 演员的“运动版”


另外一对老被拿来比较的是网球明星拉菲尔 纳达尔 (Rafael Nadal) 和演员乔什 哈奈特 (Josh Hartnett)，他们的浓眉和嘴唇长得很像。


摘得银牌的俄罗斯游泳选手艾菲莫 (Yulia Efimova) 和演员安娜丽尼 麦考德 (Annalynne McCord) 拥有同样的古铜色皮肤和金发，而美国队的倪家骏则被粉丝比作“运动版的约瑟夫 高登 莱维特 (Joseph Gorgon Levitt)”。


女汉子：足球明星霍普 索罗 (Hope Solo)（左）和《嗜血法医》(Dexter) 演员珍妮弗 卡彭特(Jennifer Carpenter)（右）拥有相似的脸型和眼睛


不是唯一的一个：一位推特用户很开心地发现其他人也看到了这些相似之处


传播理论：据这位用户说，这一对长得像或许是有原因的


一位推特用户最近开心地在网上宣称“其他网民也认为霍普 索罗和珍妮弗 卡彭特实际上长得一模一样。”


确实，这位美国足球明星和这位《嗜血法医》主演拥有相似度极高的脸型和眼睛。


其他流行的对比包括克丽 沃尔什 詹宁斯 (Kerri Walsh Jennings)，她的笑容几乎和女演员劳拉 琳妮 (Laura Linney) 的一模一样；还有获得金牌的体操选手盖比 道格拉斯 (Gabby Douglas)，她美丽而灿烂的笑容与《魅力四射》 (Bring It On star) 明星加布里埃尔 尤尼恩 (Gabrielle Union) 的笑容如出一辙。


CBC 奥运会解说员就中国游泳运动员“像猪一样慢”的评论道歉


周三，拜伦 麦克唐纳 (Byron MacDonald) 对14岁小将艾衍含获得女子4x200米自由泳接力赛第四名的评论惹怒了收看加拿大广播公司 (CBC) 奥运现场直播的观众


加拿大广播公司 CBC 的一名解说员说14岁的中国游泳小将在比赛中“出发时游得比臭气散发还快”，最后“却像猪一样慢”，之后 CBC 被迫对此道歉。


解说员拜伦 麦克唐纳在女子4x200米自由泳接力赛决赛结束时，发表了一些自己的看法，当时他以为自己的麦克风已经关掉。


观众听到 CBC 解说员团队这位戴“有色眼镜”评论选手的拜伦说：“那名14岁的中国小姑娘犯了个愚蠢的错误。”


由于太激动了，开始出发时游得比臭气散发还快，但后来像头猪一样慢。


还真是多亏她了。


现年14岁的中国游泳选手艾衍含游的是第二棒，用时1分57秒79——落后加拿大的泰勒 拉克 (Taylor Ruck) 1.61秒，继而使得加拿大队缩小了与中国的差距。


整个加拿大的观众都被这位解说员的语气及措辞给惊到了，之后他们很快在网络上做出了反应


Emmett Macfarlane 推送道：“那位 CBC解说员说中国14岁的游泳运动员‘慢得像猪一样’？？？”


这个白痴没有意识到是在直播。


参加女子4x200米自由泳接力赛决赛的中国小将艾衍含被这样描述：“那名14岁的中国小姑娘犯了个愚蠢的错误。”


推特上对拜伦 麦克唐纳的批评迅速在推特上铺天盖地地袭来，很多人要求其退出解说。


当推特用户听说拜伦 麦克唐纳对此反应迟钝时，他们并未就此打住。


另一位推特用户 Sarah Paradis 写道：“哇#拜伦 麦克唐纳。


你代表的是 CBC 和加拿大，你的言行使得我们大家听起来都像一群种族主义者。#真令人讨厌。


不久后，CBC 广播主持人 Scott Russel 就拜伦的言论在直播中道歉，他说：“我们对直播游泳选手表现的评论而道歉。”


“我们很抱歉出现这种不合时宜的措辞。”


CBC 向那些对该言论有所回应的推特用户道歉90多次


另一名解说员 Scott Russel 也代表拜伦致歉


CBC 之后将他们的道歉复制粘贴给了其他90多位抗议拜伦解说的推特用户


该频道也很快做出了道歉并发布了声明。


我们对说出这样的话并将之直播出去感到无比抱歉。


昨晚，我们迅速采取行动，向收看我们直播的观众以及在社交媒体上关注我们的观众道歉。


需要说明的是，拜伦的解说针对的是游泳选手的表现，但是并不是针对她个人。


就是说，措辞确实不恰当，拜伦对此深感抱歉。


周四下午，麦克唐纳在直播中道歉，他说自己的言语没有半点人身攻击的意思，并企图借此为自己的言论开脱。


“我想花点时间为自己昨天晚上在女子接力赛结束后发表的言论道歉，”他在 CBC 奥运转播上如是说。


“我只是评论游泳选手的表现，而不是针对其个人。”


“当然，我没有不尊重的意思，我很抱歉。”


Primark 顾客对一名厚颜无耻地在店中央试穿内裤的女子表示愤怒


一名女子在一间 Primark 的店中央当场脱衣试内裤，店内顾客不知该朝哪里看。


更糟糕的是，她还打量自己穿上后看起来如何，然后将内裤脱下又放回货架。


她继续浏览货架，并最终在位于 Folkestone 的 Bouverie Place 购物中心的这家店内试穿了四条内裤。


这名女子在位于 Folkestone 的 Bouverie Place 购物中心的这家 Primark 店内不断试穿内裤，然后又放回货架


当时也在店内的 Jenny Davidson（两个孩子的母亲）说，试穿内衣后，这名神秘女子“再次穿好衣服，然后就走出了商店，什么都没买。”


她说：“大家都不敢相信自己所看到的。”


她就站在店中央，从货架上取下一条内裤，脱掉自己的紧身裤和内裤，然后就这样穿上了。


“她没有试着去找隐蔽的地方去试穿——她只是站在那里，真是厚颜无耻。”


“当她把内裤再次脱下来的时候，所有人都被惊得目瞪口呆。显然，她还是不满意，因为她把内裤放回了货架。”


之后，她又像这样试了三条，最后发现都不是自己喜欢的，然后再次穿好衣服，走出店去。


“她看似并不在意有人在看她——或者也没有想过谁会最终买走她试穿过的内裤。”


居住在 Kent 镇的 Davidson 女士（33岁）说：“一想到有人会买走其他人穿过且没被清洗过的内裤，就觉得恶心。”


这件事发生在周二下午。


Davidson 女士补充说：“待她离开后，店员显然要对这些内裤做下架处理，幸好如此。”


“我讨厌买回家一条新内裤，却发现有另一个女人试穿过并且没有被清洗过。”


Primark 的一位发言人说：“Primark 已经知道了8月9日（周二）发生在我们 Folkestone 店内的事情。”


所有有问题商品均已下架。


如何在持枪攻击中使用马伽术保护自己


这个世界很危险，但是 Dailymail.com 上的这个视频或许能带给你一点安全感。


我们向纽约的马伽术联盟 (Krav Maga Federation) 大师 Rhon Mizrachi 请教，了解如何近距离应对持枪行凶者。


不论他是从前面，还是后面靠近你，该视频都会教你如何转败为胜。


Mizrachi 说，如果枪手从后面靠近你，你首先要做的就是转身，以便你能看到袭击者，并“清除火线”。


接着，用前臂和肩膀夹住枪，然后用你的肘部击打袭击者面部。


接下来用膝盖顶其腹股沟，当袭击者因疼痛而弯下身子时，扭转他手中的枪，用枪管和后备枪组打他的脸，保持武器一直对准他。


如果枪手从前面靠近，也采用类似技巧——让你的身体不在火线范围内，夺取枪并扭转枪口，以便枪手不能开火。


与此同时，将重量压在枪上并击打袭击者的胸部，并从他紧握的手中扭转枪口，然后将枪口对准他。


听起来很复杂？


查看视频，看看 Mizrachi 到底是怎么做的。


但是请记住，如果你不是马伽术大师的话，要想摆脱抢劫，最安全的办法就是交出现金。


一户流氓家庭在遭驱逐前毁坏位于康沃尔郡索尔塔什的廉租房


因恐吓邻居而遭驱逐的一户流氓家庭，在离开前对其所住廉租房进行了破坏，造成了50000英镑的损失。


在遭到一长串的投诉后，Tanya Skeldon 与其丈夫 Shaun Trebilcock 被赶出了位于康沃尔郡索尔塔什的廉租房。


在被强制从该住所遣离后，住房协会官员惊讶地发现这里遭到了严重破坏。


墙上到处是洞，地板被扯破了，垃圾扔得满地都是，墙壁上被涂的乱七八糟。


遭到驱逐后，这家人一直在搬家，据说目前住在私人住宅


康沃尔郡住房协会房屋经理 Donna McEvoy 说，她担心这处房子已经无法挽救了。


她说：“对于住在这里的人们来说，这就是一场噩梦，我不认为人可以这样生活。”


现在有很多事情需要权衡，因为这处房屋很可能会成为康沃尔郡一个不太好的元素。


这户家庭臭名昭著，他们的名字同样臭名昭著。


这对夫妇有三个儿子，他们会不时住在这里。警方表示，这户人家的恐怖行为包括使用棒球棍在街头打架、恐吓附近居民、吸毒、贩毒、大喊大叫、争吵以及咒骂。


六月份，这位名叫 Skeldon 的47岁租客收到了一份反社会行为决议。


在这栋可能遭到拆除的房子里，许多房间都是放置许久的垃圾


在这间曾经交易过毒品的房间里，地板被掀起来了


邻居称，经常看到他们在街头打架，也经常因此报警


在给了11周的延长期让他们自愿搬离后，康沃尔郡住房协会本周强行将她与她的丈夫驱离该住所。


终于松了口气的邻居们为此欢呼不已，他们表示，之前的生活简直是人间地狱。


一位邻居说道：“他们不在乎任何人。”


我们在他们隔壁住了20年，一直这么糟糕。


我们曾无数次看到警察登门。


“今天早晨，我们竟睡不着了。”


我们早早就起床了，因为这里太安静了——我们还不习惯呢！


他们终于走了，真是太好了。


康沃尔郡住房协会社区执行经理 Adam Fitzpatrick 说道，这户人家没能好好配合当地政府。


这家人在这所房子里住了20年，警察经常造访


垃圾和旧玩具被扔在该廉租房杂草丛生的一边


他补充说：“令人遗憾的是，该房客没有为她与家人的行为而负任何责任，驱逐是康沃尔郡住房协会最后考虑的做法。”


这是一起非常难处理的案件，因为他们的行为非常极端，而他们的所作所为也一定让邻居们感到万分恐惧。


我感谢我的团队所做的工作，也要感谢德文郡与康沃尔郡警方以及勇敢向我们提供信息的社区成员。


我希望此举将给邻居们带来些许安慰，并传递这样一个信息：我们对反社会行为绝不容忍。


Fitzpatrick 先生表示，他们的三个儿子在不同时期都在这个房子里住过，但是也说了，他们都才20多岁。


在他们遭驱离后，其中一间卧室的地板上还扔着一个脏床垫


住房协会工人很快将清理房子周围成堆的垃圾


2014年，警方曾搜查了该房屋，发现了70多克大麻，还发现了天平、吸毒用具及1,700英镑现金。


认罪后，Skeldon 因持有 B 类毒品及贩卖毒品意图被处以罚款。


她声称，钱是用来给2013年死于车祸的儿子 Lee Skeldon 买墓碑的。


据了解，在无家可归后，Tanya 与其丈夫现在住在普利茅斯的一处私人房屋。


该住房多间房间的墙上都画满了涂鸦。


警方表示，他们将驱逐违抗租户规则的租客。


德文郡与康沃尔郡警局的 Angela Crow 表示，此次驱逐向其他继续违抗租户规则的租客发出了明确警告。


“这一警告针对的是那些认为自己的行为不会受到指责，以及那些受这种行为摧残的人们，”她说。


德文郡与康沃尔郡警局绝不容忍犯罪与反社会行为，他们将继续携手合作伙伴保护我们的社区。


里德：希拉里若当选总统将提名加兰德进入最高法院


参议院民主党领袖哈里 里德 (Harry Reid) 说，他确信若民主党总统候选人希拉里 克林顿(Hillary Clinton) 当选总统，她将提名加兰德 (Merrick Garland) 法官进入最高法院。


参议院共和党人自巴拉克 奥巴马 (Barack Obama) 总统三月份提名加兰德以来，一直阻止对加兰德进行确认。


参议院多数党领袖米奇 麦康奈尔 (Mitch McConnell) 表示，下届总统将选择此人来接替已故最高法院法官斯卡利亚 (Antonin Scalia)。


里德在周四的一次电话会议上说，他预测希拉里会选择“有一些可信度”的加兰德。


里德的一位女发言人随后说，里德没有就是否会提名加兰德直接与希拉里对话，并说他只是猜测。


他对加兰德大加赞赏，并说希拉里的团队不希望因新人选而“搅局”。


加兰德是美国哥伦比亚特区联邦巡回上诉法院的首席法官。


里德说，阻止加兰德提名的共和党人是共和党总统候选人唐纳德 特朗普 (Donald Trump) 的“宠臣”与“成就者”。


他说特朗普不适合当总统。


《Treats》：裸体日历“男女都喜爱”


《Treats》杂志将携手摄影师 David Bellemere 拍摄一组灵感源自20世纪70年代 Pirelli 的2017年日历。


此次，他们计划为其2017 NU Muses 日历寻找新一代顶级模特，而非著名的裸体人。


《Treats》总裁 Steve Shaw 今年早些时候表示，他们以裸体为主的杂志不同于老派的《花花公子》，因为“后者面向男性。”


而我们则面向女性。


显然，他认为这组日历也是这样。


“我们需要展示让女性和男性都感觉自在的永恒而经典的裸体，而这次正是受此启发，”Shaw 在一次日历推介发布会上如是说。


女性会乐于参与此次拍摄，因为它是一个美丽的艺术品。


模特们可在线提交照片应聘，也可亲自到洛杉矶和纽约的公开招募现场应聘。


视频报告显示：小头睡鲨是寿命最长的脊椎动物


科学家表示，小头睡鲨 (Greenland shark) 是地球上寿命最长的脊椎动物。


一直研究鲨鱼的 Julius Nielsen 说，据资料记载，有一头雌性小头睡鲨的年龄预计介于272岁至512岁之间，体长达五米。


法国法院驳回拆除丛林难民营中商店的请愿书


法国一家法院驳回了加莱政府意在拆除“丛林”难民营中几十家临时搭建的商店及餐馆的请愿书。该难民营中目前居住着上千名难民。


在该法院本周的听证会上，加莱政府辩称法国政府应有权拆除该难民营内总计72间临时搭建的商店。民众在难民营中的这些商店里销售从香烟到能量饮料在内的商品、提供理发服务，还在临时搭建的餐馆中以50美分（40便士）的价格卖茶或以几欧元的价格售卖基本餐点。


加莱省长办公室认为这些地方应被拆除，因为它们是不缴税的平行经济，还存在火灾和卫生隐患。


人道主义团体却对法院表示这些商店和餐馆极为重要，因为国家支持的协会及其他团体所提供的免费食物根本无法满足该难民营不断增长的难民的需求。


他们称，这些临时搭建的商店和餐馆经常为有需要之人提供庇护所及免费食物。


里尔一家法院裁定，没有法律依据来驱逐这72间临时商店的经营者，但表示加莱省长的担忧“完全可以理解”。


Jean François Molla 法官表示，这些杂货店、咖啡馆及餐馆的作用远不止简单地向那些“生活在极其危险条件下”的难民提供食物。


他说，这些地方是难民和志愿者之间平静的汇合点。


其中一个遭到拆除威胁的地方就是该难民营的“Jungle Book Kids”咖啡馆，该非营利性小店每天提供200份食物、英语及法语课，还为该难民营中数百名无人陪伴的弱势未成年人提供庇护建议。


170000多人签署了请愿书来保护这间咖啡馆。


一封给《卫报》(Guardian) 的信中写道，关闭这间咖啡馆“将是这些儿童（很多儿童只有八岁）的一场大灾难。”


Help Refugees 和 L'Auberge des Migrants 这两家慈善组织周五预计，丛林难民营中的难民数量已突破9000，这也是继夏季难民人数激增以来的最高水平。


“这5000元资助，解了我的燃眉之急。”


花垣县长乐乡米迫村贫困建档立卡户女孩周芬收到了南华大学录取通知书。


正当她为入学费用犯愁时，8月9日，团县委及时给她落实了5000元资助款。


连日来，县有关部门还为690余名贫困大学生落实283.8万元就学资助。


同时，对于家庭经济状况特别困难的，还通过组织社会捐资助学等形式，帮助其完成学业。


花垣今年整合助学资金1850多万元，财政自筹250多万元，由财政部门按规定时限打入贫困学生实名银行卡中。


她感激地说：“我原以为爸爸去世了，我和哥哥都上不成大学了，没想到县里及时为我们解决了困难。”


截至8月8日，花垣已为13140名贫困学生落实今年上半年各种救助资金2100多万元。


所有本县籍贫困学生实现了应助尽助、该补则补。


记者在现场看到，一辆大型的货柜车车头在交警指挥下移靠在快车道上，货柜箱掉落在绿化道，路边被砸出一条2厘米深的坑。


据新华社消息澳大利亚新南威尔士州政府11日宣布，将斥资2亿澳元（约合1.54亿美元）对著名的悉尼歌剧院进行建成以来最大规模的修缮。


新南威尔士州政府表示，此次修缮不会改变歌剧院贝壳状的外形。


悉尼歌剧院是悉尼的地标性建筑之一，由丹麦建筑师约恩 乌特松设计，1973年建成，每年接待约800万参观者。


悉尼交响乐团总经理罗里 杰夫斯认为，悉尼歌剧院将借这次改造打个“翻身仗”，成为“世界上音响效果最好的音乐厅之一”。


在京居住6个月以上的且符合在京有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的非京籍市民,可以申请领取居住证。


近日,北京《居住证暂行条例》实施细则出台,这意味着“暂住证”将升级为“居住证”。


相关部门负责人称,从“暂住证”到“居住证”的转变,意味着北京对非京籍常住人口将从“管理”转为多方位服务。


记者今天从国家税务总局了解到,截至今年6月底,各级税务机关已公布税收违法“黑名单”案件2470件。


据了解,2014年7月,国家税务总局在中央政府职能部门中先行一步,与《纳税信用管理办法》联袂发布了《重大税收违法案件信息公布办法》。


不但这些案件的违法事实、法律依据、处理处罚情况会被公布,而且违法当事人的基本信息以及相关中介机构责任人也会被列入“黑名单”一并曝光。


质检、财政、海关等政府部门也对“黑名单”当事人采取了相关惩戒措施。


“信用修复机制是税收信用体系建设乃至全社会信用体系建设的一个重要的里程碑,标志着我国社会信用体系建设在不断发展完善,日趋成熟。”


“环境问题表现在大气、水、土壤污染上，但根子还是在生产生活方式上”。


例如，2015年江苏省土地开发度高达21%，位列全国省、自治区最高。


因此，高污染、大能源、多占地的问题还没有从生产生活方式转变上得到根本性应对。


一方面，从江苏省各级各类生态环境创建成效来看，以绝对优势位居全国首位；但另一方面，资源环境承载压力大。


扎实推进生态环境保护和治理，需要从根本上推进生产生活方式转变，以生态文明建设促转型惠民生。


11日，在连云港港码头，由国电集团生产的42片风电叶片装船准备出口南非。


自去年以来，国电集团共计有163套风电项目陆续从连云港港出口南非。


奥组委委托制作国旗的第三方公司（非中国公司）在巴西圣保罗州，距离圣保罗市约75公里。


为督促厂家尽快完工，中国驻圣保罗总领馆组织专人赶赴厂家，深入做工作。


经过30个小时加班加点，该厂家终于完成中国国旗制作并装车赴运，将原本需要4－5个工作日的任务提前完成。


据悉，国旗预计于11日运抵里约，奥组委收到国旗后会送到各个奥运场馆，整个过程将在中国驻巴西使领馆的监督之下完成。


本报讯10日，南通市政府在上海国际会议中心举办沪通产业合作恳谈活动，180多家上海企业受邀参加，20个亿元以上沪通产业对接项目现场签约。


集中签约的20个项目总投资80.63亿元，涉及新能源、新材料、现代服务业等多个行业。


青岛是全国第12个也是山东省首个排污权有偿使用和交易试点城市。


11日,多家企业分别来到青岛市排污权交易中心提交排污权申购,申购受理后将缴纳有偿使用费。


此次即将完成的交易首单也预示着青岛排污权交易试点工作正式拉开序幕,这也将是全省排污权交易首单和全国城市级排污权交易首单。


11日上午,青岛双桃精细化工(集团)有限公司总经理赵秀平来到青岛市排污权交易中心提交排污权申购。


该企业位于青岛老城区的厂区去年年底全面停产,环保搬迁至平度的新厂区。


赵秀平提交了申请表、建设项目环境影响报告书等材料后,青岛市排污权储备和交易服务中心开始对申请材料进行初审。


根据青岛市物价、财政等部门确定的征收标准,目前预估算的初始排污权使用费约为64.12万元,工作人员将在7个工作日内完成核定。


此次即将完成的交易首单也预示着青岛排污权交易试点工作正式拉开序幕,也将是全省排污权交易首单和全国城市级排污权交易首单。


赵秀平说,目前企业环保已投资达4个亿,表面上数额巨大,但对企业经营管理理念、社会效益都有很大影响,对企业创新管理也开辟了空间。


当天,青岛四方新诚志卓客车配件有限公司也来为年产4200件高铁及动车组内饰配件项目申购排污权。


该项目属于机械加工企业,申请的初始排污权为化学需氧量(COD)0.514吨/年、氨氮(NOX)0.052吨/年。


大气污染物排污权有偿使用和交易为全市电力、热力生产供应重点工业企业。


2016年1月1日前已取得环评的现有排污单位,暂不征收有偿使用费。


“有偿获得排污权并不等于获得了违法排污的权力,并不能随意地排放污染物。”


青岛市环保局副局长汉红燕介绍,如果违法排污、超标排污仍然要按照相关的法规予以处罚,不可能允许违法企业通过购买排污权的方式来规避处罚。


也就是说,通过法律手段严厉打击环境违法行为,严惩企业的超标排污行为,从而保护环境,保障公众健康。


现在企业为了自身的利益,提高了治污的积极性,珍惜有限的排污权,减少了污染物排放。


有了经济利益的驱动,减少污染物的排放就从政府的强制行为变为企业自觉的市场行为,从而真正达到保护环境、保护自然、保障公众健康的目的。


排污权又称“排放权”,是排放污染物的权利,指排放者在政府分配的额度内,依法享有的向环境排放污染物的权利。


这种权利实质上是排污者对环境容量资源占有、使用和收益的权利。


下一步,在污染物排放总量不超过允许排放量的前提下,内部各污染源之间通过货币交换的方式相互调剂排污量。


排污权交易自1968年由美国经济学家戴尔斯提出以来,20世纪70年代开始美国将其应用于大气及河流污染源的管理。


我国从2007年开始进行试点,目前已有浙江、江苏等14个省(区、市)在全面推行。


据俄罗斯国防部介绍，为协助这6架战略轰炸机对叙利亚境内“伊斯兰国”目标实施空中打击，多架俄军战机从叙利亚赫迈米姆空军基地升空提供支持。


今年2月22日，美国与俄罗斯就叙利亚冲突各方停火达成协议，停火协议自当月27日起开始执行。


根据协议，停火不包括对“伊斯兰国”“支持阵线”等联合国安理会认定的恐怖组织的军事打击。


俄将在该基地继续建设相关军事基础设施，俄军人的生活条件也会得到相应保障。


他还说，如果不对极端主义势力进行打击，这些势力会扩展到俄罗斯。


虽然俄罗斯与西方没有在共同打击叙极端主义势力方面达成协议，但俄会在此方面加强与叙利亚、伊朗、伊拉克等方面的合作。


2015年9月，俄罗斯应叙利亚政府邀请开始对叙极端主义势力进行军事打击。


今年3月15日，俄驻叙主要军事力量开始撤离，但俄方承诺会继续保留驻赫迈米姆空军基地和驻塔尔图斯海军基地。


在老宅新生和成功乡创的案例中，何培均做了很好的示范：传承一间百年古宅，同时也讲述一块土地的传承故事。


如今，每年平均有10万人次会聚到竹山，或是带来各种各样的创意，或是寻求内心的宁静。


其实，乡村和城市的关系应该是相互陪伴，就像母亲和孩子一样，没有强弱之分，没有需要谁来统治谁，应该是很温暖的。


乡村开发没有什么固定的模式，但靠乡村自发的改变难乎其难，最重要的一点应该是让对的人到乡村去。


上海市松江区交管部门近日使用电子警察整治驾驶员开车玩手机，一个星期查获30多起。


随着智能手机的普及，手机越来越好玩，刷微信、发微博乃至玩游戏、逛淘宝都成常态，很多人似乎须臾离不开手机，连开车的时候都停不下来。


《道路交通安全法》明令禁止开车玩手机，并将它定义为“妨碍安全驾驶行为”。


遗憾的是，因违法者众、取证难等原因，这种现象并没有受到应有惩处，法律规定几乎成了摆设。


如果交管部门都能下定决心向开车玩手机行为“宣战”，将这一措施常态化，这种违法行为就一定能受到遏制。


要严密户籍档案管理，对无户口人员户口登记材料逐一建立电子和纸质档案，确保档案资料完整有效。


公安机关应当将办理无户口人员户口登记的情况，及时通报相关部门。


对与本实施意见精神不一致的政策措施将进行一次集中清理，该修改的认真修改，该废止的坚决废止。


在太仓市东林村的集体大棚里，48岁的王雪芬正带着工人给梨树喷洒农药。


全村150亩果园，10多个树种，只需要12位工人加1位技术工程师。


去年5万块钱一共，像我这个年龄，如果在工厂打工肯定拿不到这个钱。


去年，东林村村级收入达到2200万元，其中农业总收入占比近一半。


村书记苏齐芳：人均土地种植面积每年在提升，刚开始50亩，现在已经超过100亩；亩均效益每年在增加，职业农民的收入也每年都有增长的余地。


股份量化到每一个村民，苏南农村集体经济改革的最大亮点就在于明晰农村集体经营性资产产权并探索政经分开。


2015年7月，无锡市锡山区安镇街道14个农村经济合作组织与所在村村委会“分账管理”，村委会履行农村公共事务管理，合作组织则主要从事经营。


两个机构两本账，互不“搭界”，防止村干部参与集体资产经营发生腐败现象。


江苏省农委副主任祝保平介绍说，江苏下一步将继续推动社区股份合作制改革，鼓励农民联合发展，建立村级的民主权力运行机制。


祝保平：进一步把改革往前推进，搞社区股份合作，把资产量化到社员，固定到农户，形成明确的产权。


通过互联网+，落实他的知情权，决策的参与权及民主管理的监督权，三个权利落实给农户，确实让它变成规范的股份合作的运行机制。


目前，苏南农村新集体经济主要形成了资产租赁型、企业股份型、农业开发型、联合发展型4种发展模式。


据了解，海外会展成为推动浙江省“一带一路”建设的重要平台。


这些海外展会的成功举办为继续开拓“一带一路”沿线新兴市场，打造海外会展综合平台积累了宝贵经验和良好基础。


匹克将始终以提升消费者的运动需求为导向，构建体育产业生态圈，加速由单一体育用品制造企业向专业体育服务企业战略升级。


哈米尔又说，另有34人受伤送医，包括3名消防人员受了轻伤，他们已经出院。


由于有些住户仍下落不明，他也呼吁起火公寓的居民与当局联络。


据悉，在这栋公寓住了30年的杜雷女士(Mariana Turay)表示：“好像有炸弹掉下来。”


据悉，当地消防队花费了1小时45分钟才扑灭大火，附近建筑的居民在几小时后获准返回住处。


美国红十字会人员估计，大约有100人无家可归，其中60至70人暂留附近小区中心的收容所，他们大都是西裔居民。


8月11日，首届锦州湿地旅游文化节在锦州东方华地城“鹤泉湖”畔启幕。


从2014年起，旅游产业创造的收入，占锦州市GDP10%；2015年更是达到了11.3%。


东方华地城湿地温泉旅游区，地处锦州市凌海大有经济区滨海公路凌海段1号，距离锦州市区70公里，距离凌海市区50公里，距离盘锦市70公里。


景区有室内温泉占地3000平方米，室外温泉占地4600平方米。


厦门姑娘张彬彬：“手型漂亮”开始射击之路职业生涯几经“逆转”


厦门翔安区东园村的张东红前几天刚把家中29寸的老电视，换成了65寸的大电视。


这位普通农民的女儿，就是11日晚为中国斩获里约奥运会女子50米步枪三姿决赛银牌的张彬彬。


11日夜，就在这部新电视前，张东红夫妇和几十位亲戚好友，一起见证了女儿一路奋起直追，从几乎预赛就被淘汰到差点大逆转的神奇过程。


在当日的比赛中，张彬彬一度排名中下游，似乎距离决赛十分遥远。


但父母和亲朋好友没有放弃，不停地刷着文字直播，看到随着其他选手完赛，张彬彬名次一路提升，最终锁定决赛席位，其家中顿时爆发从一阵欢呼。


决赛中，张彬彬又是在一度排名靠后的情况下，最后几枪越打越稳，仅以落后冠军0.2环成绩夺得银牌。


今年已经27岁的张彬彬，在16年的射击生涯中，其实有几度都差点与这块来之不易的银牌擦身而过。


其母张小龙告诉记者，就在他们犹豫时，张彬彬找来了同村的几个“小说客”。


这些“小说客”是当年同时被推荐参加集训的同村小孩，其中还有张彬彬的表姐。


就在进入厦门队后不久，张彬彬又一度因为家庭困难等原因，主动回到翔安的学校读书。


但是在其启蒙教练张亚杰反复做工作后，张彬彬又回到了厦门队。


而进入省队后，张彬彬又曾因为迟迟进不了国家队，一度因为看不到希望而再度回到家里。


这次，不仅张亚杰教练，厦门射击射箭运动中心和福建省队的领导和教练都来到家里，最终劝说张彬彬回到省队。


就如同昨天的比赛，这位厦门姑娘的用坚持实现了射击之路上的一个个逆转。


“每个教练挑选队员的方法不一样，当时我看到彬彬的手长得很漂亮，就一下子相中了。”


张东红也回忆，在集训测试中，女儿虽然成绩不是最好，但打出的环数很稳定，这也是张彬彬吸引教练的重要原因。


在训练张彬彬的过程中，张亚杰印象最深的，则是这位农家女孩的投入。


他回忆说，张彬彬进入厦门射击队一年后多，队里进行立射的持久举枪训练，要求队员半个小时不能动。


张小龙告诉记者，女儿一直是个安静乖巧的孩子，从小就喜欢画画和自制手工玩具，


“原来我会在家里做做衣服、缝缝补补，彬彬就会捡一些边角料自己做娃娃。”


她说，女儿常常会自己缝制手工玩具，加上她擅长画画，从娃娃的五官到衣饰，总能做得栩栩如生。


作为运动员，张彬彬和家人聚少离多，只有节假日才能回家，平时多靠电话联系。


父母说，无论是见面还是打电话，张彬彬很少说自己的辛苦，更多的是跟父母聊些开心的事。


平时见不到女儿，父母在家中将女儿小时候的画作以及历年的荣誉都细心收存着。


张小龙将女儿的动漫画作展示给记者，“如果没有当射击运动员，她应该还会继续画画”。


而在张彬彬家二楼客厅，有一个柜子内放满了她所获得的奖章、奖牌和证书。


张东红将奖牌和奖章整齐摆放，证书则统一放进了文件夹保存，“这些都是彬彬十几年心血换来的荣誉，我们都很珍惜。”


近日，河北省慈孝基金将16000元慰问金送到井陉县小作、台头、贵泉等村6户失亲家庭手中。


这是该基金向社会发出寻找“7.19洪灾中失亲少年儿童和孤独老人”启示后的又一次慰问关爱行动。


7.19强降雨致使河北省多地受灾，造成省内部分地区出现洪涝灾害，并出现人员死亡和失踪。


好人“老铁”因帮助小区义务排水不幸牺牲，留下2岁的幼儿和身怀六甲的妻子，好人“老铁”的感人事迹感动了整个省城。


8月4日，河北省慈孝基金工作人员和河北品牌会志愿者一起来到好人“老铁”家中，把3200元爱心款交到“老铁”的家人手里。


当品牌会副会长叶莉了解到“老铁”家人的现状后，当即决定在品牌会的企业会员里开展“爱心义卖”活动，帮助“老铁”家人共度难关。


河北省慈孝基金，全称为河北省志愿服务基金会 慈孝基金，由河北品牌会筹委会发起，成立于2015年8月。


据香港《东方日报》8月12日报道，目前内地钻石销售被指存在三大问题，包括虚标钻石净度推高售价、虚标钻石重量、售后无保障等。


而安特卫普为全球最大的钻石交易中心之一，当地工匠的钻石切割技术名满天下，所出售的钻石经过严格鉴定，深受内地女士的欢迎。


“一个小布袋，握在手心，轻飘飘的一小撮，价值近百万元”，一名参与代购钻石的刘姓大妈，向内地传媒描述她今年六月在安特卫普的经历。


她指自己把钻石藏在内衣里，连续几日上厕所、洗澡都带着，走路睡觉都十分紧张。


她称在安特卫普所买的钻石，购入价为每克拉约五万五千元，同品质的钻石在厦门的零售价约十一万一千元。


她日前以购入价加两成，把代购的钻石全部售出，一次过大赚二十万元。


据内地海关规定，钻石非旅客于行程中的用品或必需品，故属于货品范畴，出入境时需申报，否则或列作走私，情况严重可被判入狱。


据外媒报道，当地时间10日，英国首相府唐宁街宣布：英国首相特蕾莎 梅将到瑞士度过暑假，但没有透露具体的休假地点。


有媒体称，在英国公投脱欧后，英国新首相选择到欧洲大陆上的“中立国”瑞士度假，带有某种政策象征性。


英国《卫报》评论称，瑞士这个中立国所代表的象征性在英国首相第一次度假地的选择上发挥了作用。


英国《每日电讯报》评论指出，特蕾莎 梅选择到瑞士度假，这是撒切尔夫人后，首次再有英国首相到瑞士度假。


两位女首相的选择和布莱尔和卡梅伦两位男首相喜欢到较热的地方度假形成了反差。


据悉，英国新首相特蕾莎 梅将在8月24日返回伦敦，之后等待她的是一系列重要工作和活动。


英国议会将于9月5日复会，辩论的议题中包括网上要求的举办第二次脱欧公投事宜。


6月23日英国公投决定脱欧，但英国新首相不愿在年底前启动里斯本条约有关成员国脱欧的第50款内容。


黄山市现存非物质文化遗产项目1325个，种类和数量均居全省第一。


由于徽文化非遗传承主要依赖口传面授，许多非遗濒临失传，运用数字化技术保存和保护势在必行。


根据省人大常委会今年工作要点安排，常委会计划听取审议专项工作报告，并开展实施银行业监督管理法、服务地方经济发展情况专题询问。


8月中旬，常委会将组织两个调研组赴部分市开展调研，为专题询问作准备。


花建慧指出，省人大常委会听取和审议垂直管理部门专项工作报告并开展专题询问，在我省尚属首次，是加强和拓展人大监督工作的积极探索。


在新疆喀什的演习导演部，随着总导演的一声令下，武警驻喀什、和田、阿克苏三地的各部队迅速按照导调指令，实施机动集结，开赴演习作战地。


中国的火星计划来了


我国火星探测任务要一次实现环绕、着陆、巡视，这种形式在国外从没有过。


我国的火星探测发射目标是想一步环绕、着陆、巡视，这个任务具有相当大的难度。


因为火星探测要26个月才能遇到一个时间窗口，所以专家们正在严密地制定工程计划，争取在2020年这个窗口发射我国第一个火星探测器。


据许达哲介绍，尽管我国的飞行器已经进入了深空，但是完成火星探测任务仍不可或缺，探测火星意味着中国从真正意义上迈入深空探测时代。


“每隔两年或三年，才有一次火星距离地球最近的机会，在这个时间点上发射火星探测器，对运载火箭来说是最省能量的。”


“考虑到火星探测器的质量，将由我国长征五号运载火箭来完成发射任务。”


我国的火星探测任务要一次实现环绕、着陆、巡视，这种形式在国外是从没有过的，国外曾拟一次实现环绕和着陆，但着陆失败了。


火星探测涉及的技术领域非常多，特别之处还在于，虽然火星车是一个空间探测器，但与一般空间探测器相比，它又具有鲜明的特点。


也就是说，火星探测器要具备确定行驶路线、发现障碍危险的能力。


中国航天科技集团五院研究员庞之浩说，人类之所以对火星探测如此青睐，是因为探测火星具有重要的科学、技术等多方面意义，甚至关系到人类的未来。


目前火星已成为除地球以外人类研究程度最高的行星，人类利用空间探测器进行火星探测的历史几乎贯穿整个人类航天史。


因此，人类希望有朝一日在火星建立居住基地，最终向火星移民，把它变成人类的第二家园。


大量迹象还表明，火星以前很可能与目前的地球一样，只是经过几十亿年的演化才变成大气层稀薄、温度较低、水源枯竭等样子。


因此，探测或载人登陆火星进行研究，可以为防止地球变成人类难以生存的第二个火星提出预案。


截至2016年6月，全球共进行了114次月球探测，43次火星探测。


不过，从20世纪90年代至今，人类共进行了18次火星探测，而月球探测只进行了14次。


目前有5个火星轨道器和2辆火星漫游车在工作，但只有1个月球轨道器和1个月球着陆器在工作。


世界航天大国都制定了以火星系统为目标的探测计划，由此可见，当今的火星探测比月球探测还热。


2013年11月5日，印度发射了第一个火星探测器“曼加里安”，成为亚洲第一个成功探测火星的国家。


“曼加里安”用于研究火星表面、大气和矿物特征，探寻火星上是否有甲烷和生命迹象。


这次任务最难的地方，就是探测器进入火星大气后气动外形和降落伞减速只有一次机会


据中国航天科技集团公司五院总体部的火星探测器总设计师孙泽洲介绍，火星探测任务面临着许多技术挑战。


火星大气气压很低，只有地球表面大气压力的1%，具有很高的不确定性。


有关它的变化和风暴时特性等因素，科学家们还没有透彻的认识。


火星在夏季常形成类似地球沙尘天气的尘暴，这会导致火星车接收的太阳光能量急剧下降，必须为火星车设计“休眠”模式，让其耐心地等待尘暴过去。


同时，火星大气对太阳光照还有削减作用，这为火星探测的能源供给带来难题。


这就要求探测器的太阳翼面积更大，而且需不断调整，努力对准太阳方向。


还有，火星表面重力只有地球的38%，但是比月球表面的重力大多了，因此探测器需要更大的功率。


“这次火星探测任务最核心、最难的地方，就是探测器进入火星大气后气动外形和降落伞减速的过程，只有一次机会，必须确保成功。”


孙泽洲说，由于地球与火星距离遥远，整个过程无法由地面实时控制，所以必须依靠探测器自主完成。


由于没有那么多的推进剂来抵消那么高的速度，所以登陆火星时，减速要依靠火星大气的作用，然而火星大气难以在地面模拟。


庞之浩说，总体来讲，探测火星的方式与探测月球的方式相似，也是“绕、落、巡、回”，最终实现载人登陆火星的目标。


由于火星距离地球比月球距离地球要远得多，所以探测火星需要攻克一系列更复杂的技术难关。


据台湾媒体报道，台“行政院长”林全昨天上午宣布，“政党及其附随组织不当取得财产处理条例”自今天起生效。


国民党副主席詹启贤则表示，“一个一百多年历史的国民党，有社会的承诺跟责任，不会这样就倒闭”。


林全强调，如果政党、附随组织或受托管理人等违反条例所定禁止处分的规定，委员会将依职权调查并“依法”处分、裁罚。


林全也宣布不当党产委员会的副主委人选，将由台“廉政署副署长”洪培根担任。


他说，由顾立雄担任不当党产委员会主委是不二人选，借用洪培根过去查察相关重大案件的经验，将作为委员会清查相关不当党产案件的基础。


詹启贤认为，今天只要还有党产，没有人会给你社会捐款，若党产统统被充公收走，国民党刚好可请求社会支持与赞助，“今天真的没有了才有机会去要”。


詹启贤也强调，就算不当党产条例上路后，国民党党产没被完全充公、没收，剩下的仍会依承诺捐出去，让党产准归零，党要一切从零开始。


原标题：“走廊医生”兰越峰诉央视主持人王志安名誉侵权一审败诉


法制晚报讯因央视主持人王志安在新浪微博上发表针对“走廊医生”事件的言论，兰越峰将王志安及北京微梦创科网络技术有限公司诉至法院。


昨天下午，海淀法院对该案进行了宣判，判决认定王志安及微梦公司不构成侵权，驳回了兰越峰的全部诉讼请求。


2014年初，央视记者王志安调查发现，尽管在医院走廊里坐了600多天的兰越峰被媒体塑造为被体制打压的悲情英雄，但这些报道存在大量不实信息。


2014年3月29日，央视新闻调查制作的《走廊医生》节目播出。


兰越峰向媒体举报的各种所谓过度医疗的信息，均没有证据支持。


王志安也在实名认证的微博中，描述“兰越峰之所以走到这一步是性格使然、其带有明显的偏执人格等”。


兰越峰提出要求王志安删除微博、向其致歉并赔偿精神损害抚慰金10万元。


在当时的庭审中，双方就王志安是否侵犯了兰越峰的名誉权进行了激辩。


12日看点：田径开赛中国队很忙女足冲四自行车盼突破


自行车有望实现奥运金牌“零突破”，而女足姑娘将挑战两次世界冠军得主德国队，期待爆冷冲进四强。


王镇近两个赛季状态突出，去年北京田径世锦赛收获银牌，今年5月团体竞走世锦赛上又升级个人项目冠军。


据外媒报道，27岁的韩国射箭女选手张慧珍在女子射箭个人赛中获得金牌，继团体赛后再获奥运会金牌，成为双冠王。


张慧珍被认为是一名大器晚成的选手，她曾遗憾未获上届伦敦奥运会的入场券，如今却骄傲地站在了里约奥运的最高领奖台上。


张惠珍在在巴西里约桑巴大道体育馆举行的女子射箭个人赛决赛中以总比分6-2击败德国的丽萨 翁鲁，获得了金牌。


她在小学四年级时才第一次射箭，直到27岁的2014年才在世界杯赛上首次获得个人赛金牌，是一位成名较晚的选手。


张惠珍回忆道，“上中学以前没有什么水平，以至于无法参加全国的比赛。


张惠珍在四年前的伦敦奥运会选手选拔赛上仅获第四名，憾失奥运入场券，只能坐视同事兼好友奇甫倍夺两枚金牌。


张惠珍在女子射箭个人赛颁奖仪式结束后谈了自己的夺金感言，“直至最后都是尽可能地一发一发地射箭，可能是这带来了好结果，心满意足。


28岁的韩国射箭“一姐”、伦敦奥运会射箭个人赛金牌获得者奇甫倍获得了铜牌。


奇甫倍在半决赛中输给张惠珍，与墨西哥选手亚力杭德拉 瓦伦西亚展开铜牌争夺。


奇甫倍在确保铜牌后泪洒赛场，其间默默承受的冲金负担可想而知。


首先是教练组在不断研究中积累了丰富经验，其次是科学的训练方式，这些都是需要长期积累的。


射箭队以军训、夜间穿越墓地等方法帮助队员集中注意力并保持平常心。


尽管还没有被证实，但诸多消息源都表示，苹果2016年秋季发布会将在9月举行，iPhone7真要来了。


虽然苹果公司并未回应，但有关新iPhone的功能、配置已经陆续有消息放出，甚至网上连iPhone7“真机模型”图片都有了。


新一代iPhone可谓“万众瞩目”，火热、紧俏、有钱无货……如果你想第一时间购买到正品，一定要选择一个好渠道，比如说，苏宁。


这加剧了人们对于新手机的失望，“它加长了，却根本不能投射全息图像!这一代iPhone糟透了。”


iPhone7像其他iPhone一样，出生之前就伴随着无数秘闻。


另外，还有多个消息源声称，新一代iPhone将取消3.5mm耳机接口，转而使用蓝牙连接和充电接口，这将为苹果增加第二个扬声器提供空间。


能佐证这一消息的另一证据是，早在2014年苹果就允许耳机厂商生产通过充电接口连接的耳机产品。


这些消息或真或假，答案直到苹果2016秋季发布会才能揭晓。


但这并不妨碍业内人士看好iPhone7的前景——许多人认为，iPhone7将很有可能成为苹果对iPhone系列的最后一次大幅升级。


虽然从不久前市场研究机构IDC公布的数据来看，iPhone的市场份额有所下滑。


其中，高盛将苹果的股票维持“买入”评级，而BMO的分析师则认为iPhone7将收获一份历史性的销售成绩。


同时博通公司的CEO Hock Tan也表示，苹果未来的营收增加将有可能超过20%，而这完全得益于iPhone7的推出。


有7%的受访者表示他们有购买iPhone7的打算，而两年前计划购买iPhone6的人数比例只有4%。


据了解，目前持有iPhone6或6Plus的用户群体有20%计划购买iPhone7，这是一个相当高的比例。


其次，有专家分析，大部分果粉都喜欢隔代更换自己的iPhone手机。


据统计，在所有的iPhone用户中，有大约26%的用户已经2年没有更换手机了，也就是差不多有1.2亿的用户的iPhone已经用了2年。


有媒体称，iPhone7生产期间，台湾遭遇数次地震，“台积电生产设施的受破坏程度超出想象，并有可能对初期的iPhone7供应产生影响。”


供需矛盾会影响普通用户，是时候选择一个好渠道，第一时间低价入手正品iPhone7。


据知情人士透露，近期，苏宁高层与苹果公司频频见面，目的就是为了准备充足的货源。


运营商已经与苏宁谈妥，可以预见的是，随着双方的深度合作，必然会为用户带来更低的价格和更贴心的服务。


“最低的价格，消费者可能‘一天只需7元钱，就能购买iPhone7’。”


充足的货源与多样的优惠，让购买iPhone7不再“压力山大”，而苏宁的物流，更是会把这种美好变成更直观的体验感。


也许，你半夜就会接到电话，“您好，苏宁易购，您的iPhone7到了。”


主办方希望通过文物展，让当地人民更多地了解历史悠久的中国文化，从而增进两国人民之间的相互理解和友谊。


巴塞罗那的“明代文物展”是欧洲巡展的一部分，将持续到10月初。


华夏银行、浦发银行昨日发布2016年半年报，二季度中证金再度出手增持其股份。


其中，中证金增持华夏银行2929.31万股，至6月末，中证金持有华夏银行股份数增至3.87亿股，占其股份比例也由3.35%增至3.62%。


另据招商证券测算，扣除转增，中证金二季度亦增持浦发银行3800万股，持有其股份数增至近6亿股，占浦发银行股份比例为2.77%。


近日，浙江省桐乡市正福村狮子浜的荷博园正式对村民和游客开放。


该园由100多个圆形小池塘组成，种植了约300个品种的观赏荷花、睡莲等。


乡村荷花产业兼具观赏性、休闲性和经济效益，成为当地新农村发展的亮点。


据外媒报道，因跳水池池水从蓝变绿，里约奥运“绿池”事件近日备受外界关注。


然而，10日早晨，与跳水池相邻的水球比赛池的水也变成了绿色。


澳大利亚水球选手赛后表示他的眼睛感到刺痛，想流眼泪。


此前，里约奥运官方人员确认了池水变绿的情况，并表示池水变色是由于碱性变弱的原因，不会影响运动员身体健康。


但是澳大利亚运动员在与日本代表队在水球池进行比赛获得胜利之后表示，眼睛感到刺痛。


最早在跳水池池水变绿后，比赛主办方在9日晚加班处理跳水池的问题，但在10日早晨发现水球池颜色也迅速发生变化。


澳大利亚队与日本队比赛期间，水球池的环境条件逐步恶化，但官方强调他们会在11日将两个泳池的水质恢复到原来的颜色。


里约奥运会发言人安德拉达(Mario Andrada)表示：“昨天午后，跳水池中的水碱性程度首先变弱。”


“我们了解了一系列可能会引发池水变色的原因以及水质的含碱度。”


水上运动中心对水质进行了一系列检测，数百名潜水员及游泳者使用了泳池可以确定水质条件达到标准。”


“这些天我们一直走正常程序，但我们可能忽略了运动员越多可能对水质的带来影响。”


“但水颜色发生变化肯定对身体健康，特别是对运动员是没有影响的。”


“这个独立的团队确认了我们的评估，也肯定了我们将泳池恢复正常颜色及正常的化学状态所采取的措施。”


“我们本来希望早晨泳池就能恢复正常颜色，但是由于下雨所以恢复的速度受到了影响。”


据台湾“中央社”报道，大马尼拉地区偏郊1所监狱昨天夜间发生爆炸事件，造成典狱长受伤，10名囚犯死亡，据报包括2名华人。


ABS-CBN电视台报道，事件于昨晚9时左右发生在帕拉纳圭市(Paranaque)监狱，但警方直到今天凌晨2时才提出初步说法。


警方说，这10名囚犯求见典狱长，申诉移监事宜，但双方话不投机，有囚犯投掷手榴弹，酿成爆炸事件。


狱方尚未公布死亡囚犯的姓名，但GMA电视台报道，其中包括2名华人。


截至上午8时，狱方尚未提出详细的说明，包括囚犯如何取得手榴弹。


昨天，菲国中部警方进入雷伊泰省(Leyte)地区监狱，击毙1名“企图袭警”的受刑人。


乌鲁木齐规范旅游散客市场经营秩序旅行社必须与游客签合同


眼下新疆已进入旅游旺季，为规范旅游散客市场经营秩序，乌鲁木齐市旅游执法支队联合市运管局执法支队昨天对散客市场存在的旅游用车不规范，旅行社与游客签订合同率低等问题进行查处。


昨天早上八点，在凯宾斯基酒店周围停了约10辆满载游客的大巴车，这些车辆大多都是前往天池一日游的散客团。


“你好，我是乌鲁木齐市旅游局的，你们跟这个旅行社签合同了嘛？”


乌鲁木齐市运管局执法支队工作人员余斌介绍：“异地旅游车还有班线车在乌鲁木齐市场经营旅游客运项目，没有从业资格。”


“超范围经营对这个处罚三到十万的罚款，驾驶员没有从业资格证是2000元的罚款。”


据了解，此前乌鲁木齐市旅游执法部门已对西公园、红山等旅游散客集中的地方进行了检查。


综合两次的检查情况，乌鲁木齐市旅游执法支队副支队长马琪说：“第一是安全，第二是规范，旅游车辆无小事，一旦出问题都是群伤群死。”


“我们和运管联合持续的对市场进行检查，规范旅行社用车行为保证游客安全。”


8月12日上午，国务院新闻办就2016年7月份国民经济运行情况举行新闻发布会。


国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长盛来运表示，7月份，国民经济部分指标增速有所放缓，但仍运行在合理区间。


国家统计局发布的数据显示，7月份固定资产投资增速、进口总额等数据有所回落。


盛来运说，关于7月份的国民经济运行情况，我想借用总理曾经讲过的一句话“形有波动，势仍向好”，这能够比较好地概括7月份的经济运行的特征。


他解释“形有波动”是指7月份部分经济指标增速确实是有所回落。


因为7月份国内外经济仍处在深度调整之中，国际形势复杂多变，世界经济的复苏不及预期，所以出口压力还是比较大。


从国内情况看，整个经济还处在调整的关键阶段，调整的阵痛在释放，经济面临不小的下行压力，所以有些指标有些波动。


盛来运指出，7月份还有一个特殊情况，洪涝灾害比较严重，高温酷暑天气对一些地区的生产经营带来了一些影响。


根据民政部最近发布的情况，全国6000多万人受灾，直接经济损失超过2000亿元。


从工业、投资、交通运输相关指标看，这些地区不同程度受到影响。


7月份的货物周转运量增速比上月回落3.6个百分点，洪涝灾害对这些地区的交通有一定的影响。


从这些因素来看，7月份部分指标出现波动也是很正常，也是在预期之中。


他表示，“势仍向好”指的是尽管经济增速有所回落，但是经济运行总体平稳，稳中有进、稳中向好的大势没有变。


7月份CPI上涨1.8%，环比上涨0.2%;1-7月份CPI上涨2.1%，所以物价形势总体稳定。


根据重庆市气象局门户网对各区县高温天气的统计，除酉阳外，我市其余各地都能领取到不同程度的高温津贴。


目前全国至少已有28个省份明确了津贴发放标准，不过各省市发放的标准并不一样，而重庆则是按高温工作日津贴的方式领取高温津贴。


35℃以上37℃以下的，按每人每天不低于10元标准发放；37℃以上的，按每人每天不低于15元标准发放。


40℃以上高温工作人员每月最多可领20元/天的津贴（劳动者已经依法享受高温作业岗位津贴的除外）。


按照这一标准，上个月高温天气天数最多的开州能领到330元，天数最少的城口则是80元，而酉阳最高温由于没达到高温标准外，所以没有高温津贴。


以往不少单位会以清凉饮品冲抵高温津贴，市安监局表示这种行径不合乎现行办法。


因高温天气停止工作、缩短工作时间的，用人单位不得扣除或降低劳动者工资。


市人社局表示，员工遇到高温下作业却没收到高温津贴的，可通过企业所在的劳动争议调解机构争取合法权益，或拨打12333投诉。


有用人单位拒不发放高温津贴的，劳动者可向用工所在地县级以上人力资源社会保障主管部门投诉。


同时由于高温津贴是工资的一部分，不是福利，要纳入工资总额、扣减个税。


因此高温津贴不在最低工资范围内，必须以现金形式发放，不能用饮料等实物代替。


新建成的乌鲁木齐站位于乌鲁木齐市高铁片区，整个建筑面积约有10万平方米。


地上1、2层为进站、候车厅及办公、商业用房，地下1层是出站层。


目前，乌鲁木齐站是新疆最大的综合交通枢纽，集高铁、轨道交通、公交、出租等为一体，可实现各种换乘方式无缝对接。


站台层南北两侧和出站层北侧共有3个售票厅，配置了39个人工售票窗口和34台自动售取票机。


检票方面，在候车大厅东西两侧共有30个通道，旅客可根据车票上的检票口编号，进行快速查验、候车。


如果需要帮助，可就近按动站内设置的41个呼唤按钮进行选择，就可以获得及时服务。


从7月1号起，老客站，也就是乌鲁木齐南站的旅客列车就分步开行到了乌鲁木齐站。


也就是说，所有动车和30对出疆列车都可以在乌鲁木齐站停车。


现在两个站均可以买票乘车，他们之间的列车通行时间在10分钟左右，旅客需要注意票面始发和终点站的具体站名。


乌鲁木齐新客站的正式投入运营将成为新疆打造全国性综合交通城市的重要平台，推进“丝绸之路经济带”和新区建设。


格雷西亚是一只萌萌的雌性巨嘴鸟，浑身散发着热带雨林的气息。


在中美洲国家哥斯达黎加，巨嘴鸟格雷西亚和它的故事早已家喻户晓。


8月10日的新闻发布会上，术后康复的格雷西亚终于亮相，向人们展示它崭新的3D打印塑料鸟喙。


这只一年半前被人折断上喙、奄奄一息的巨嘴鸟，如今终于重获新生。


这一天不仅宣告着它已100%恢复健康，更是它搬进豪华鸟舍、与关心它的人类朋友们见面的日子。


初进新家的格雷西亚稍显腼腆，但不多时就变得活泼起来，在水盆里打滚嬉闹，用新喙吃葡萄。


为了提醒人们它曾经遭受的伤害，技术人员没有给它的新喙上色，而是保留了3D打印材料原有的白色。


鸟喙外是一层薄薄的角质鞘，里面中空，只有一些细细的骨质支撑杆交错排列。


虽然有这种内部加固成份，巨嘴鸟的喙还是脆弱，受到伤害时会破碎。


动物救助中心、鸟类学家和一家美国3D打印公司通力合作，为格雷西亚制作了好几个“试验喙”，终于造出最适合它的“完美喙”。


如今格雷西亚已能熟练使用新喙喝水、吃东西，甚至啄起细小谷粒。


“最终成品的设计花了大约2个月，打印出来只需4、5个小时。”


“3D打印并不是未来技术，它已经实实在在走进了你我的生活。”美国SG3D打印公司董事长托马斯 朗格在接受新华国际记者采访时说。


2015年1月，在哥斯达黎加中部阿拉胡埃拉省格雷西亚的一个农场，浑身是血的巨嘴鸟格雷西亚被人发现。


当时它的上喙被一伙年轻人残忍折断，它完全无法进食，生命垂危。


格雷西亚的惨状经媒体报道后，在哥斯达黎加内外引起如潮的反对虐待动物呼声。


人们要求设立更为严格的动物保护法、加大对虐待者的惩罚力度。


人们自发前来，尽最大努力帮助格雷西亚尽可能恢复受伤前的生活。


甚至3D打印技术发明人查克 赫尔也参与到格雷西亚上喙的设计中来。


“格雷西亚的情况很特殊，它的上喙剩余部分不足1厘米，所以给安装新喙带来许多困难。”


“我们先对格雷西亚扫描，然后设计、制作出一个稍长于它上喙剩余部分的延长假体，用粘胶固定在它的上喙上。”


“这样可以减少对格雷西亚造成进一步侵入性伤害。”朗格对新华国际记者说。


在安装假体之前，工作人员每天都要为格雷西亚清理断喙，以防感染。


远在千里之外，巨嘴鸟格雷西亚的故事感动了著名纪录片导演葆拉 埃雷迪亚和探索新闻频道制片人约翰 霍夫曼。


他们记录下格雷西亚安装新喙过程中的点点滴滴，录制了一部纪录片《巨嘴鸟之国》，已于本月在动物星球频道上播放。


纪录片《巨嘴鸟之国》向人们展示，一只小小的巨嘴鸟是如何让一个国家为之改变、如何让国民都参与到反对虐待动物当中来。


核心提示：日本油企尤其对被称为“茶壶”的中国小型独立炼油厂崛起表示警惕。


参考消息网8月12日报道日媒称，日本最大的石油企业JX能源认为，“中国的出口扩大是行情低迷的原因之一。


日本油企尤其对被称为“茶壶”的中国小型独立炼油厂崛起表示警惕。


中国的石油产品品质因中国政府强化环保规定正在逐渐接近日本的油品。


在获得原油进口许可之前，“茶壶炼油厂”一般从俄罗斯等地进口硫磺含量较高的重油进行提炼。


生产出来的石油产品硫磺含量较高，油品不佳，成为造成环境污染的原因之一。


在获得原油进口许可后，“茶壶炼油厂”能够进口硫磺含量较低的阿曼产原油和俄罗斯产原油，其石油产品的品质也出现提升。


东燃通用石油公司表示，“随着中国国内的石油产品品质标准不断提高，炼油设备的能力也出现提升。


结果，中国对外出口的石油产品品质逐渐达到与（世界最高品质的）日本相同的水平”。


JX能源表示，“2015年底之后，中国开始向澳大利亚出口高品质的轻油”，在亚洲市场上与日本产品形成竞争。


尽管“日本高品油”正在面临危机，但日本油企采取的应对策略仅为“关注市场行情的同时向有利润可图的地区出口”。


由于中国出口的石油产品对亚洲市场行情的影响巨大，对茶壶炼油厂的关注度也越来越高。


2016年扬子晚报利群阳光助学行动自5月26日启动，经过两个月的报名，申请助学金的贫困学子总人数达800多人。


助学过程中，已收到社会捐款超过120万元(已分五批公示)，至少可以帮助240位寒门学子圆梦大学。


目前，捐款仍在继续，本报吁请社会继续伸出援手，让更多家庭困难的孩子能够得到资助，得到社会的关怀。


为确保助学行动公正、公开、透明，本报今日起分批公示学子基本信息，今天公示第1—100名，接受读者监督。


利群阳光助学行动，是中国著名慈善品牌，扬子晚报利群阳光助学行动2003年起在江苏开展，资助贫困学子累计超过4000名。


该活动资助范围是高考本科录取新生,不含免学费专业；品学兼优，家庭贫困。


统计局表示，新西兰人口增幅此前仅在１９７４年和上世纪５０年代到６０年代早期的“婴儿潮”人口出生高峰时期超过２％。


截至今年６月，新西兰１２个月内移民净流入数量为６.９１万人，成为新西兰近年来人口增长的主要驱动力。


另外，在相同时间段，新西兰人口自然增长数量为２.８２万人。


数据显示，最近１０年里，新西兰年均移民净流入数量为２.１８万人，年均人口自然增长数量为３.２３万人。


从人口结构上看，大量移民涌入意味着１５岁至３９岁的“劳动年龄人口”比例逐步扩大。


截至２０１６年６月的１２个月时间里，新西兰劳动年龄人口增长３.６％，达到１５８万人。


同时，６５岁以上的老龄人口增幅同样为３.６％，达到７０万人。


昨日上午10时许，X9003次国际货运班列从西安新筑车站开出，前往哈萨克斯坦的阿拉木图。


该趟列车的开行，标志着西安铁路局自2013年开行中亚国际货运班列以来，开行车数成功突破10000车。


据了解，此班货运班列运输的货物品类涵盖工业原材料、机械设备、工业零配件、建材、食品、轻工产品六大类、共计206个品种。


截至今年8月11日，新筑车站共开行中亚班列221列、10009车，累计发运出口货物33.8万吨，其中2016年开行84列，同比增长47%。


据了解，中亚班列首趟运载的货物均为“陕西制造”，而如今，它已吸引大量的外地货源积极上列。


截至7月底，中亚班列集装箱到发量突破6.4万标箱，较2015年同期增长8%。


随着中亚班列的加密开行，西安铁路局新筑车站货运量逐年提升。


2015年，新筑车站全年货运吞吐量247.7万吨，截至2016年8月10日，货运发送量已经达到153.1万吨，较去年同期增长6.7%。


为了满足未来发展需要，西安铁路局以新筑车站为中心的西安新筑铁路综合物流中心建设规划已经出台，全力打造现代化的新筑铁路综合物流园区。


印度一名大叔上周刚在迪拜国际机场经历飞机机腹着陆惊魂，本周就在同一座机场中了100万美元大奖。


久居阿联酋迪拜的印度人穆罕默德 巴希尔 阿卜杜勒 赫达尔每次回国都有买彩票的习惯。


他21岁的儿子在出生13天时因意外坠落导致瘫痪，他一直辛苦工作偿还儿子的医疗费用贷款。


“从空难中逃脱是神给了我二次生命，而又给了我这笔钱让我行善，”赫达尔说。


虽说现在已经立秋，可是“秋老虎”的威力似乎一点不比夏天差。


紫外线不仅让同学们的皮肤变黑，更加会晒伤肌肤，如何让肌肤能顺利度过军训，不被晒伤？


防晒霜包装上一般都标有SPF和PA，SPF是指防晒指数，是针对UVB紫外线的，我们常见的SPF指数有15、30、50等。


标有PA的产品是针对UVA的，这样防晒品会发挥更加有效的作用，通常情况下，PA的强度用+来表示，多一个+表示有效防护时间延长。


油性肌肤应选择渗透力较强的水性防晒用品，防晒喷雾也是不错的选择。


干性肌肤应选择霜状的防晒用品;中性皮肤一般无严格规定，敏感性肌肤擦上任何保养品都是一种负担，建议选纯物理性防晒产品。


切记提前半小时涂防晒霜，因为防晒产品需要时间才能完全渗入到皮肤。


军训日晒时间较长，防晒霜每隔两小时擦一次才能有持久效果，千万不要偷懒。


由于皮肤刚受到日晒刺激的缘故，军训回来不要立刻用美白产品。


军训暴晒后，如有条件可用毛巾包着冰块来冰镇被灼伤的皮肤以减缓局部燥热。


在展会期间购买农机的农户，继续实行累加补贴政策，农户购买农机最高可得到40%的补贴。


本届展会面向全球招商招展，特别是加大了对“一带一路”沿线国家和目标市场国家的邀请力度。


本届展会力争完成招商签约项目60个、引进资金220亿元，签订贸易合同160个以上，合同金额32亿元。


据悉，“湘博会”之所以连续7年落户娄底，缘于湖南省娄底市制造产业基础雄厚，产业发展历史久远。


作为“湘博会”的主办地，娄底已与全世界90多个国家建立了贸易往来关系。


“湘博会”成为当地培育特色产业发展、推动特色产业走出国门的重要平台。


在有些夜晚，电离层充满自由电子，这意味着，无线电信号可以走得更远。


据美国《大众科学》月刊网站8月11日报道，美国空军对复制这一效应感兴趣。


虽然拥有稳定的大量自由电子的电离层可以帮助人们在某个大学广播电台的播送范围边缘收听这个电台，但这或许不是美国空军的兴趣所在。


充满电子的电离层意味着，军方使用的无线电有着更大的播送范围，并且它或许会为全球定位系统（GPS）信号提供一些保护，使之免受太阳风暴的影响。


最终目标可能是根据需求打造一系列立方体卫星，它们可以在需要的时候加强电离层。


但首先，这些同空军签订合同的团队必须证明有关科学原理会奏效。


行业数据显示，2015年煤炭产能总规模接近60亿吨，全国煤炭产能过剩18亿吨。


近十年来，国务院前后共发布过5次淘汰过剩与落后产能的通知。


虽然前4次没有针对煤炭行业，但目标行业直接与煤炭业产生关系。


去年11月到今年1月，秦皇岛5500大卡动力煤价格长期在370元/吨低位徘徊，90%的煤炭企业陷入亏损。


而2月份以来，煤价逐步回升，近期秦皇岛动力煤价格更是连续上涨四周，上升到16个月来的高点，一度攀升到每吨436元，比年初上涨近70元。


随着价格回升，各界担心随之产生：一批小煤矿会不会复工复产？


对此，中国（海南）改革发展研究院经济所所长匡贤明进行了分析与解读。


匡贤明：去产能引起了各方的高度关注，今天公布的煤炭行业去产能的成绩单也确实让大家感到比较担心。


这三个表层的因素还是反映出了过去我们的增长方式转变相对滞后的原因，就是由政府主导的增长方式至今还没有得到根本性的转变。


第二，这也与地方政府的推进力度直接相关，在去产能的过程中，资金和相应的配套措施都要到位，从这个方面看来，不同地区的差异确实比较大。


第三，如果目前进度比较慢的一些省份要在下半年赶进度，它们可能会面临较大的风险。


在这种情况下，依靠中央奖补资金来推进去产能的进程可能会产生一定负面的影响。


首先，去产能不是简单的进行总量控制。


我们的目的是要通过淘汰落后的产能，推进结构的优化，重构整个煤炭行业的新业态。


在部署去产能的过程中，地方政府一定要把去产能和煤炭产业的转型升级结合起来，大力发展相关的服务业。


第二，要想在今年年内完成今年的去产能任务，我们还是要充分发挥行政监督和行政监察的力量。


最后，我们要加强社会保障的兜底作用。


因为市场直接涉及到就业的问题，所以我们要加强对员工和职工的就业技能培训。


“排名下降的原因是外资对于中期内巴西GDP发展的预期恶化。”


2015年，巴西在全球直接投资中的参与度为3.7%，低于2014年的5.7%。


瑞信银行国际投资吸引力指数包括4个分项指数：基础设施、经济前景、商业环境和直接投资量。


2015年，巴西的国际直接投资为646亿美元，低于2014年的731亿美元。


去年，在巴西的“绿地投资”(到国外投资设厂的投资模式)为179亿美元，同比减少了2.1%。


“在巴西共有288个‘绿地投资’项目，而2003年至2014年的年平均量为314个”。


不过，2016年上半年，在巴西的国际直接投资已达到338亿美元，和去年同期相比几乎增加了10%。


原标题：加拿大警方击毙IS支持者：自制炸弹袭击闹市准备工作近尾声


出租车公司表示，这辆出租车在警方到达前被调度到德赖弗家中。


加拿大警方在周三的新闻发布会中表示，警方收到的信息包括美国联邦调查局提供的有关这名青年将要实施袭击的"殉道视频"。


据德国之声报道，视屏中，一名头戴黑色巴拉克拉法帽的男子正在朗读《古兰经》，提到针对穆斯林的罪行，并发誓将很快对加拿大的一座城市发动袭击。


他在视频中表示，袭击将在72小时内发生，而且是在高峰时间。


此次事件是加拿大总理贾斯廷 特鲁多（Justin Trudeau）去年上台后，警方首次在事发前击毙恐怖嫌疑人。


升级改造后的京杭大运河支线航道老万福河、北大溜航道9月1日起收取通行费。


这两条支流航道采取社会融资方式进行改造建设,收费已获省政府相关部门批准。


老万福河航道流经金乡、鱼台,经南阳湖进入京杭大运河主航道,全长32.5公里。


根据通航需要,老万福河航道采取养护改造的方式,对局部水深进行了浚深,局部急弯进行裁弯取直等,通航条件得以改善。


该航道流经金乡县、任城区,经南阳湖进入京杭大运河主航道,全长19公里。


两条航道的改造工程于2011年2月开工建设,2015年1月完成交工验收,投资建设和运营主体为济宁市安平运河物流服务中心。


按照“贷款建设、收费还贷”的原则,济宁市安平运河物流服务中心依据山东省物价局批复的收费标准征收航道通行费。


其中,基础通行费按1.75元/载重吨计收,里程通行费按0.05元/公里载重吨计收。


通行费征收时间自2016年6月15日起至2019年6月14日止。


记者从济宁市港航局了解到,目前济宁境内共有4条收费航道,分别为洙水河航道、白马河航道、北大溜航道、老万福河航道。


4条航道为京杭大运河的支流航道,均采取社会融资的方式进行升级改造。


洙水河航道升级改造工程是第一个采用“政府+市场”的模式,用于山东省内河港航基础设施建设的项目,政府占主体投资,社会资金补充资金缺口。


白马河、老万福河、北大溜河等支线航道采取的是纯市场化运作的方式。


国家财政拨付的资金不能满足工程建设的需要,制约着航道升级的进度。


社会资金用于公共基础设施的建设符合国家政策的要求,也成为破解资金瓶颈的途径。


宁泽涛在100米自由泳半决赛中的表现，已经让很多中国观众无语。


可就在50米自由泳预赛中，宁泽涛再一次刷新了人们的“底线”。


其实50米自由泳并非宁泽涛主项，他在喀山世锦赛上的表现和最好成绩，也决定了他在这个项目取得突破的可能性不大。


果然，香港权威媒体《大公报》透露，宁泽涛失利的最大原因，就在于他已经失去了对游泳的兴趣。


场外的许多因素，可能对他对未来的想法产生了很大影响，他现在对进军娱乐圈可能更感兴趣。


喀山世锦赛后，宁泽涛凭借其超高颜值和好成绩，瞬间成为网红。


于是，“国民老公”、“小鲜肉”、“花样美男”等称呼也不断成为他身上的标签。


各种商业活动找上门来，美好的钱途，成为一条金光闪烁的大道。


在这种情况下，宁泽涛即使选择在此时退役加入娱乐圈，不仅是他的自由，也是一条看似可行的道路。


毕竟他只有23岁，经过一定的学习，完全可以凭借其人气出演一两部电视剧。


但宁泽涛需要看看，自己和这些前辈相比，是不是具备了足够的资格呢？


2000年悉尼奥运会，已经21岁的刘璇已经来到了运动员生涯的末期。


刘璇靓丽的外表让她迅速被人们记住，也奠定了她今后进军娱乐圈的基础。


退役后，刘璇出演了多部电视剧，并在2013年成立了自己的工作室。


田亮参加了两次奥运会的单双人十米台比赛，并获得了2金2银。


但在2004年奥运会单人十米台比赛中输给队友胡佳后，田亮的竞技状态出现下滑，并被爆出被跳水队开除。


而他和女儿参加“爸爸去哪”等综艺节目，更是让他赚足了眼球。


曾经的体操黄金一代杨威、李小鹏以及陈一冰都高调参加各种综艺节目。


值得一提的是，杨威李小鹏当时带领中国获得了2008年奥运会男团冠军，杨威更是两次拿到个人全能金牌，被称为全能王。


而陈一冰则在率领中国拿到2012年奥运团体冠军的同时，也成为了吊环王。


而在伦敦奥运会上遭遇误判痛失金牌的后，陈一冰大度的举动，也让他圈粉无数。


但这些运动员目前的主要精力依旧在赛场，对于综艺节目也只是如蜻蜓点水般——碰下就走。


但无论是退役还是现役运动员，能够得到娱乐圈的青睐都需要有拿得出手的成绩做保障。


毕竟运动员踏入一个新的领域，无论是能力还是人脉，均是一个空白状态。


即使是田亮、刘璇这样混迹娱乐圈多年的“老人”，普通观众提起他们，更多的还是想到他们在奥运会上的表现。


而杨威、李小鹏等新人，在综艺节目出场时的介绍，无一例外都是“奥运冠军”。


相比于以上几个人，宁泽涛一个游泳世锦赛冠军的名头还是略显单薄。


更何况，相比于田亮、刘璇、杨威等人的功成身退，宁泽涛若在23岁、运动生涯稍遇挫折就急流勇退，对其形象造成的负面影响大概也是不可估量。


毕竟，提起运动员，人们的要求都是“不求百战百胜，但求不畏艰险”，宁泽涛距离这一点还差了不少。


退一万步说，宁泽涛长得帅，完全可以依靠颜值获得万千脑残粉的支持。


没点功力，只靠外表，想在娱乐圈混好，这难度不比好好训练找回应有的状态难吧。


人生之路选择全凭个人意愿，但到底如何选择，宁泽涛心里应该有数。


从表面上看，网络社交平台扩大了交际圈，降低了人们的孤独感。


网络社交的势力范围越发广泛，不仅逐渐取代传统的电话联络，甚至渗入到线下真实的生活圈，悄然改变当下民众的社交生活。


线上社交的好处是显而易见的，比如方便快捷，所以特别容易受到年轻族群的青睐。


一项针对大学生社交习惯的调查显示，57%的大学生每天使用手机的时间超过5小时，日常生活基本“机不离手”。


“社交网络具有低成本、传输速度快、多人同时交流等特点，符合当代大学生的需求。”


扩大人际关系圈，更平等地对话，避免社交顾虑，才是我们越发深爱线上聊的主要原因。


刚进公司的新人热爱跟同事线上交流，“因为才进单位大家不太熟，通过社交平台的点赞评论，关系才比以前近了许多”。


爱交友的也常用线上交流，“之前跟朋友因为一些误会有段时间没联络了，后来在一个大群里先对话几句才又热络起来。”


IT工程师吴言是深度网络社交爱好者，他大部分的社交生活都发生于线上，网络联系人更数倍于线下朋友圈人数。


吴言自己也坦言在网络上更“如鱼得水”。


“可以在自己方便愿意的时候回复朋友，因为有很多斟酌字句的时间，表述也能更清楚。”


“隐藏在ID之下的你来我往避免了面对面的人际碰撞，不仅有了回旋的余地，甚至给了彼此更多思忖言行的时间和空间。”


“不同身份的人有了同样发言的权利和效率，现实生活中的种种社交顾虑，在网络空间似乎都一下消除。”


然而吴言的朋友小鹏却觉得，生活中的吴言是个“蛮无趣的宅男”。


小鹏和吴言在一个大群里相识，因为两人都是积极发言者，很快就熟络起来了。


小鹏觉得吴言跟网络上判若两人，言语枯燥，也不主动发表意见，翻来覆去就是几句“呵呵，好的，是吗”，要不就是“这个我要上网查一下”。


陵水警方现已介入调查，陵水交通部门也将加大力度整治非法营运车辆。


