这是我国推进新一轮高水平对外开放


做出的一项重大决策


届时将有一百多个国家和地区的企业参展。


其中新华社通讯，弄潮儿向涛头立习近平主席出席二十国集团领导人杭州峰会系列活动纪实 。


中央电视台的消息《习近平在青海考察时强调尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障》等四件作品获得特别奖。


京沈高铁是我国四纵四横高铁网的收官之作。


通车后，北京至沈阳运行时间


将缩短至两个半小时左右


土耳其正义与发展党主席、总统埃尔多安在贺函中表示，我谨衷心祝贺阁下再次当选中共中央总书记。


致力于在阿中全面战略伙伴关系框架下加强和提升两国各领域合作，实现友好的两国人民的共同利益。


吉布提争取进步人民联盟主席、总统盖莱在贺函中表示，您的再次当选充分表明


您得到全党拥护和支持


相信在您的英明领导下，中国各领域发展必将不断取得新的更大成就。


国际影响力必将进一步得到提升


巴西总统特梅尔在贺函中表示，我谨对您连任中共中央总书记表示热烈祝贺，祝愿您在新的任期取得更大成就。


我将继续推动巴中全面战略伙伴关系继续前进。


文莱苏丹哈桑纳尔在贺函中表示，在阁下的英明领导下，中国经济发展取得卓越成就。


人民生活水平持续提高


相信贵国将在实现中国梦的征程上不断取得进步，并为实现联合国可持续发展目标


作出贡献


阿富汗总统加尼在贺函中表示，阁下再次当选中共中央总书记，充分反映了中国共产党全体党员和中国人民


马尔代夫总统亚明在贺函中表示，中共十九大作出的重要决定将使阁下描绘的


不断发展


发来贺电或贺函的还有


约旦国王阿卜杜拉二世


黎巴嫩总统奥恩


阿尔巴尼亚总统梅塔


波黑主席团轮值主席乔维奇


马来西亚国民阵线主席政府总理纳吉布


巴布亚新几内亚人民全国代表大会党领袖政府总理奥尼尔


瓦努阿图统一运动改良党主席政府总理萨尔维


格林纳达新民族党领袖政府总理米切尔


黎巴嫩阿迈勒运动主席议长贝里等


十月三十号，第七十二届联合国大会负责裁军和国际安全事务的第一委员会会议通过两份决议。


这两份决议分别是不首先在外空放置武器和防止外空军备竞赛进一步切实措施。


促进和加强以和平为目的的外层空间国际合作


体现了国际社会的广泛认可，也彰显了中国方案对全球治理所做的重要贡献。


因此，我们欢迎中国的理念。


第七十二届联大第一委员会主席阿鲁罗姆也强调，构建人类命运共同体理念


具有前瞻性


是破解全球安全治理困境的有效办法，应该在多边领域加以推广。


下面请看一组国际快讯。


在伊朗访问的俄罗斯总统普京一号分别与伊朗总统鲁哈尼和伊朗最高领袖哈梅内伊举行会晤。


普京表示，俄罗斯反对任何改变伊朗核问题全面协议的单边行动。


某些国家不承认这一多边协议的行为不可接受。


给伊核协议的履行带来了不确定性


在全球推进清洁发展、电网互联等十大行动，加快全球能源互联互通。


公然的、大规模的、系统的侵犯，封锁给古巴带来了难以估量的损失


当地时间一号傍晚，北京时间今天上午，美国科罗拉多州首府丹佛市郊区的一家沃尔玛超市


发生枪击，造成三人死亡


事发后警方疏散了超市内的人群，并在周边地区加强戒备。


当地警方称，一名嫌疑人在逃，警方已经展开搜寻行动。


有关事件的性质，及枪手行凶动机


仍在调查中


今天的新闻联播播送完了，感谢收看。


获取更多新闻资讯您还可以关注央视新闻移动网，下载地址可搜索


央视新闻加，观众朋友再见


再见。


各位观众晚上好。


晚上好。


今天是十一月三号星期五农历九月十五，欢迎收看新闻联播节目。


首先为您介绍今天节目的主要内容。


习近平在视察军委联合作战指挥中心时强调，强化备战打仗的鲜明导向，全面提高新时代打赢能力。


习近平将出席亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议，并对越南、老挝进行国事访问。


受中共中央


和习近平总书记委托，中共中央办公厅，中共中央对外联络部发表公告。


李克强对全国冬春农田水利基本建设电视电话会议作出重要批示，汪洋出席会议并讲话。


李克强会见比尔盖茨。


十二届全国人大常委会


就历史上的排华行为，作出道歉。


接下来请您收看详细内容。


中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、军委联指总指挥习近平三号视察军委联合作战指挥中心，表明新一届军委贯彻落实党的十九大精神


推动全军各项工作向能打仗、打胜仗聚焦的鲜明态度


习近平强调，实现党在新时代的强军目标、把人民军队全面建成世界一流军队，必须扭住能打仗、打胜仗


全军要认真学习贯彻党的十九大精神，深入学习贯彻新时代党的强军思想，贯彻新形势下


军事战略方针，强化使命担当，强化改革创新，强化工作落实，全面提高新时代备战打仗能力，为实现两个一百年奋斗目标


实现中华民族伟大复兴的中国梦提供战略支撑


上午九时三十分时，习近平一身戎装来到军委联指中心大楼。


习近平对我军备战打仗问题一直高度重视。


党的十九大闭幕后第二天，习近平主持第一次军委常务会议，就强调军委班子要推动全军各项工作向


习近平指出，军队是要准备打仗的，军委必须懂打仗、善谋略、会指挥。


军委工作一开始就要把备战打仗的指挥棒立起来


今天到军委联指中心来，就是要亮明态度，从我做起，从军委做起，强化备战打仗导向。


提高打赢本领，抓实备战工作，带领我军真正做到能打仗、打胜仗，担当起党和人民赋予的新时代使命任务。


习近平逐一察看各个部位，详细询问有关情况，同值班人员深入交流。


去年四月，习近平曾专程视察这里。


看到一年多来军委联指中心取得许多新进步，习近平十分高兴，勉励大家再接再厉，不断提高


联合作战指挥能力


十时许，习近平在总指挥席就座。


通过视频呼点一线任务部队


今年的温度已降到零下十二摄氏度，感觉还不是很冷。


目前，能够满足过冬和执行各项任务的需要。


日常战备训练抓得如何？


相关保障工作搞得怎么样？


还有哪些实际困难？


习近平问得很仔细。


现在这个日常的战队训练，你们行不行。


报告首级，我将常态保持战备，对空对海警戒雷达二十四小时开机，严密监视当天海空情况，制定完善应对行动方案。


经常性组织，反击将巡逻警查证等训练演练。


习近平叮嘱大家保持高度戒备，做好随时应对突发情况准备。


接着，习近平通过视频察看了驻吉布提保障基地。


该基地是我军第一个海外保障基地。


建立了红橙黄绿四级警戒防卫体系，有八个应急分队随时待命，不定期组织战队拉动演练，坚决做到


随后，习近平听取了全军练兵备战工作汇报，并发表重要讲话。


习近平充分肯定了党的十八大以来全军练兵备战取得的成绩。


他强调，我国正处在由大向强发展的关键阶段，前景十分光明，挑战也十分严峻。


中华民族伟大复兴绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。


军事斗争是进行伟大斗争的重要方面，打赢能力是维护国家安全的战略能力。


全军要强化忧患意识、危机意识、打仗意识，全部心思向打仗聚焦，各项工作向打仗用劲。


尽快把备战打仗能力搞上去


要着力创新战争和作战筹划，紧跟战争形态和作战方式演变，紧贴作战任务、作战对手


作战环境，大兴作战问题研究之风


要着力加强联合作战指挥体系和能力建设，解放思想，创新实践，加大工作力度，打造坚强高效的


要着力深化实战化军事训练，坚持仗怎么打兵就怎么练，打仗需要什么就苦练什么。


把官兵积极性、主动性


创造性充分激发出来，在全军兴起大抓军事训练热潮


习近平强调，全军各级领导干部特别是高级干部要做备战打仗带头人。


要树立正确的事业观、权力观、地位观，树牢备战打仗意识。


中共中央政治局委员、中央军委副主席张又侠，中央军委委员魏凤和、李作成、苗华、张升民参加活动。


本台消息


第二十五次领导人非正式会议


应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席陈大光、老挝人民革命党中央委员会总书记、老挝人民民主共和国主席本扬邀请。


中共中央总书记、国家主席习近平将于十一月十二日至十四日对越南、老挝进行国事访问。


外交部三号举行中外媒体吹风会


外交部、商务部有关负责人介绍习近平总书记、国家主席即将赴越南岘港。


并发表主旨演讲，出席两个阶段领导人非正式会议和工作午宴，出席APEC领导人与东盟领导人对话会


出席APEC领导人与APEC工商咨询理事会代表对话会，并将会见有关经济体领导人。


会议共识将反映在会后发表的领导人宣言中。


三是共同勾画未来合作新愿景。


四是共同推动贸易畅通、北京会议成果落实、亚太自贸区建设取得新进展。


中方将继续同各方一道，推动亚太经济合作稳定向前发展，促进亚太和世界的发展繁荣。


中国党和国家最高领导人首次出访， 将开启新时代中国特色周边外交新境界。


访越期间


习近平总书记、国家主席将同阮富仲总书记、陈大光主席、阮春福总理和阮氏金银国会主席


分别举行会谈会见


就深化中越两党两国关系和各领域务实合作及共同关心的地区和国际问题等深入交换意见。


两党两国领导人还将共同出席中方援建老方的民生项目奠基仪式。


中越、中老关系发展，以及中国同东南亚国家的互利共赢合作带来新机遇，注入新动力


本台消息


在中国共产党召开第十九次全国代表大会期间和习近平同志当选为中共中央总书记后，许多国家政党、政府


国际组织、民间团体及其领导人，驻华使节、友好人士以及旅居国外的华侨华人，香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞和台湾同胞


向大会、向中共中央、向新当选领导人发来贺电贺函，表示热烈祝贺和良好祝愿


中共中央办公厅、中共中央对外联络部受中共中央和习近平总书记的委托


谨表示衷心的感谢


加强农田水利基本建设，是深化农业供给侧结构性改革、实现强农惠农富农的迫切要求和基础保障。


党的十八大以来，各地区、各有关部门认真贯彻党中央、国务院决策部署，扎实推进农田水利基本建设并取得显著成效。


为实现农业连年丰收、农民持续增收、农村经济社会健康发展提供了强有力的基础支撑。


望深入学习贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导


加快完善水利基础设施网络和水治理制度体系，着力补上水利建设短板，进一步提高农业综合生产能力。


防灾减灾能力和节约利用水资源的能力，为促进现代农业发展、决胜全面建成小康社会作出新贡献。


中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲话。


他强调，全国冬春农田水利基本建设电视电话会议是党的十九大以后


做出了部署


国务院总理李克强三号上午在中南海紫光阁会见美国泰拉能源公司董事长、微软公司创始人


集众智、聚众力，以国际合作促进技术颠覆性发展，并实现共享，更好造福人类。


比尔盖茨表示，新一代核能对人类未来能源技术发展非常重要，我们珍视同中国企业的合作


十二届全国人大常委会第一百零三次委员长会议三号下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议。


会议听取了全国人大法律委员会主任委员乔晓阳作的关于反不正当竞争法等三个法律修订草案审议稿修改意见的报告。


关于刑法修正案十草案审议结果的报告、关于会计法等十一部法律的修正案草案审议结果的报告。


全国性法律的决定草案情况的汇报


会议听取了全国人大外事委员会主任委员傅莹作的关于审议有关涉外条约的情况及决定草案代拟稿的汇报。


外事委员会、农业与农村委员会等四个专门委员会分别提出的代表议案审议结果报告情况的汇报


关于审议个别代表的代表资格的报告和任免案情况的汇报等


委员长会议确定，根据常委会会议的审议意见，对上述议案和草案作进一步审议修改后


提交第一百零四次委员长会议决定是否交付十二届全国人大常委会第三十次会议闭幕会表决。


做了宣讲报告


王晓晖在报告中系统归纳了过去五年取得的历史性成就和发生的历史性变革。


深刻阐述了习近平新时代中国特色社会主义思想的时代背景、核心要义、创新观点和重大贡献，阐述了中国特色社会主义


并以超凡的魄力和顽强的斗争精神，攻坚克难


报告运用生动鲜活的数据、案例，系统透彻、深入浅出，在现场听众中引起强烈反响。


大家表示


要按照中央的要求，深入学习贯彻党的十九大精神，在政治上思想上行动上与以习近平同志为核心的党中央


保持高度一致，把党的十九大精神和各项目标任务切实转化为共同认识和坚定行动。


今天的这个报告让我们对十九大精神，对习近平的新时代中国特色社会主义思想它的精神实质


深刻内涵，包括这个形成的过程，我觉得都有一个更深刻的了解。


报告会由中央国家机关工委常务副书记李志勇主持


在京党政军机关干部、中央企业负责人、高校有关负责人和高校师生、理论工作者和各界群众代表，约三千人参加报告会。


做好宣讲，让全社会形成共识，形成更好的思想基础。


本台消息，新华社今天播发把个人理想追求融入国家和民族事业中，广大知识分子和青年学生党员掀起学习贯彻党的十九大精神


近日，住建部会同人民银行、银监会联合部署规范购房融资行为，加强房地产领域反洗钱工作。


要求各地加大力度查处违规提供购房融资的行为。


加大对首付资金来源和借款人收入证明真实性的审核力度等。


今天，民政部在京发放全国首张


基层群众性自治组织特别法人统一社会信用代码证书。


有了这个代码，村委会和居委会将可以开设银行账户


独立开展为履行职能所需的民事活动，拓展城乡社区的公益服务功能


能以每小时六千立方米的速度将海沙、深海岩石粉碎吸出并排放到最远十五公里外的海域。


二零一七中国农机手大赛今天进行决赛，全国的五千二百多万名农机手通过层层选拔


最后十名选手闯入决赛。


目前，我国主要粮食作物农业机械化率已经超过百分之八十，农业生产进入机械化为主的新阶段。


走私可卡因系列案，孙某某团伙涉美走私新精神活性物质案和王某某团伙


制贩、走私阿尔法P. V. P. 等重特大毒品案件。


今天，中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华


将其获得的吕志和奖，持续发展奖两千万港币奖金全部捐赠给清华大学教育基金会。


设立全球气候变化和绿色发展基金。


受较强冷空气影响，今天，山东多地气温大幅下降，早上泰山出现降雪。


与北方的降温相比，南方部分地区的大雾麻烦不小，重庆今天早晨的大雾一度严重影响交通。


一号到三号，习近平总书记特使、中联部部长宋涛访问越南和老挝，通报中共十九大情况。


宋涛分别会见了越共中央总书记阮富仲和老挝人革党中央总书记、国家主席本扬，向他们转达了习近平总书记的口信


表示在中共十九大精神指引下，中国共产党和人民将为推动建设新型国际关系


构建人类命运共同体作出新的更大贡献


越方和老方领导人均高度关注和评价中共十九大的重大意义和成就。


中国新疆文化交流团近日先后访问美国和加拿大，与当地学界、媒体界人士和华侨华人等举行多场座谈会


就新疆的教育、就业和人权等话题进行深入交流。


当地各界人士表示，通过与代表团深入沟通


进一步了解了中国的民族宗教政策，以及新疆的经济社会等各方面发展状况。


对于推动中国与美国和加拿大各领域的交流，增进民间了解、互信与友好具有积极意义


接下来请您收看一组国际快讯。


加拿大不列颠哥伦比亚省最大城市温哥华市的市议会一号一致同意，就历史上的排华行为作出道歉


正式道歉仪式将于二零一八年四月举行。


华人为加拿大经济社会发展作出巨大贡献，十九世纪中期


之前，加拿大政府及不列颠哥伦比亚省议会曾先后就歧视华人的历史行为作出道歉。


展开猛烈空袭。


与此同时，叙政府军也在代尔祖尔市附近的边境重镇阿布卡迈勒


展开地面进攻，阿布卡迈勒是极端组织在叙利亚的最后一个主要据点


今年九月初


叙政府军攻入代尔祖尔市，解除了极端组织对该市长达三年的围困。


西班牙国家法院大法官拉梅拉二号宣布，以煽动叛乱、叛国和挪用公款等罪名将九名加泰罗尼亚自治区的独立派前高官暂时关押。


加区议会十月二十七号日单方面宣布独立


西班牙中央政府随后宣布全面接管加区地方政府权力。


据英国国家统计局公布称，今年九月英国通胀率为百分之三，大大高于央行设定的百分之二的目标。


市场此前对英国货币政策调整预期强烈。


去年八月，英国央行在脱欧公投后决定将利率降至百分之零点二五的历史低位。


会伤及中产阶级利益，而让大企业和富人获益，因此该议案在讨论阶段将受到民主党的猛烈攻击。


今天的新闻联播播送完了，感谢收看。


获取更多新闻资讯您还可以关注央视新闻移动网，下载地址可搜索央视新闻加。


各位观众晚上好。


晚上好。


今天是十一月四号星期六，农历九月十六，欢迎收看新闻联播节目。


今天节目的主要内容有


习近平签署第七十七号、七十八号、七十九号、八十号、八十一号、八十二号国家主席令。


党的十九大文件及学习辅导读物少数民族文字版


本台消息，国家主席习近平四号签署了第七十七号、七十八号、七十九号、八十号、八十一号


和八十二号主席令


第七十七号主席令说，《中华人民共和国反不正当竞争法》已由中华人民共和国第十二届全国人民代表大会常务委员会


第三十次会议于二零一七年十一月四日修订通过，现将修订后的《中华人民共和国反不正当竞争法》公布


自二零一八年一月一日起施行。


于二零一七年十一月四日通过，现予公布，自二零一八年一月一日起施行。


第八十号主席令说，《中华人民共和国刑法修正案（十）》已由中华人民共和国第十二届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议


于二零一七年十一月四日通过，现予公布，自公布之日起施行。


自二零一七年十一月五日起施行。


习近平同志二零一七年十月十八日，在中国共产党第十九次全国代表大会上所做的报告，决胜全面建成小康社会


蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜、彝、壮等七种少数民族文字版，已由中国民族语文翻译局翻译


少数民族文字版也将于近期出版发行


已经达到三千七百零七万册。


在北京图书大厦最显著的位置，设立了十九大文件及学习辅导读物专柜，集中展示党的十九大报告单行本


《中国共产党章程》单行本、 党的《十九大报告学习辅导百问》，《十九大党章修正案学习问答》 等各类十九大文件和学习辅导读物。


我们


专柜设立一周的时间，我们现在的所有的文件还有相关辅导销售已经突破十五万册。


读者购买的热情非常得高涨党的十九大是我党历史上的一次重要的会议，习近平总书记的报告非常的震撼人心，给中国的老百姓带来好多这个福音，专门买了一本这个十九大的学习辅导百问，认真再学习学习。


进一步领会习近平总书记， 对于我国未来的宏伟的蓝图的规划


目前全国各地的新华书店和各大书城都设立了十九大文件及学习辅导读物专柜专架。


方便读者学习购买，引领广大党员干部群众更详细了解新时代新思想，在全社会形成学习十九大精神的良好氛围。


十九大报告，我们老百姓那


写入了我们的党章，这是我们党我们国家一件大事情，我们相信我们的生活会越来越好。


此外，为帮助广大农民群众学习领会党的十九大精神


新闻出版广电部门还把十九大文件和学习辅导读物配送到农家书屋，依托农家书屋平台


觉得对我们农民的生活确实有了一个很好的前景。


在移动互联网上，人民出版社把相关读物的电子书


上传到党员小书包客户端， 与纸质书同步上线， 方便快捷的手机客户端。


让基层党组织和广大群众随时随地都可以学习党的十九大精神。


非常的便捷，能够让那个全国的广大党员干部群众在第一时间可以阅读到我们的最权威的读本，我们的报告和我们的辅导材料。


十二届全国人大常委会第三十次会议四号下午在北京人民大会堂举行闭幕会，张德江委员长主持闭幕会。


会议经表决，通过了新修订的反不正当竞争法、新修订的标准化法、公共图书馆法


刑法修正案十、关于修改会计法等十一部法律的决定


决定免去郭声琨兼任的公安部部长职务。


关于延长授权国务院在北京市大兴区等三十三个试点县、市、区行政区域暂时调整实施有关法律规定期限的决定。


会议表决通过了关于批准《中国和亚美尼亚关于刑事司法协助的条约》的决定、关于批准中国和埃塞俄比亚关于民事


和商事司法协助的条约的决定


关于第十二届全国人大五次会议主席团交付审议的代表提出的议案审议结果的报告


会议表决通过了全国人大常委会代表资格审查委员会关于个别代表的代表资格的报告。


会议还表决了其他任免案。


在完成各项表决事项后，张德江作了讲话，总结了本次常委会会议所完成的各项工作。


随后，张德江就全国人大常委会深入学习贯彻党的十九大精神提出要求，他强调，要在学懂弄通做实上下功夫。


努力开创人大工作新局面，一要深刻领会党中央集中统一领导是党的领导的最高原则


坚定坚持以习近平同志为核心的党中央集中统一领导，二要深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想


刚刚闭幕的十二届全国人大常委会第三十次会议决定任命赵克志为公安部部长。


全国人大机关、公安部有关负责同志参加了宣誓活动。


解读十九大精神，江西高安通过十九大精神知识竞答，让群众直观地领会精神实质。


福建省组建起十九大精神宣讲轻骑兵，深入到田间地头、海边渔村，用本地话、普通话宣讲十九大精神。


现场为群众解疑释惑，我们究竟是不是有有什么办法，能够做到真正能让他真正地脱贫，党的十九大报告里面总书记也提出了六个精准，无法脱贫的我们政府啊可以低保等兜底。


在河北乡村，小马扎宣讲小分队


三万六千多名党员干部，通过大走访的形式，把十九大精神带进了乡村、社区、 企业、学校。


广西玉林启动万名干部进万家活动


当地妇联请来党校教师， 把十九大报告中村民们特别关注的内容，通俗地讲给他们听。


企业的主要任务和责任担当；


在西北有色金属研究院，专家结合实际，重点阐述的是如何建设现代化经济体系；


在四川成都的环保发电厂施工现场，成都理工大学环境学院的专家，给工人们宣讲的内容


是报告中推进绿色发展，建设美丽中国的内容。


现在反正蓝天白云，白云的日子，比前几年多了。那么在十九大报告中，我们也提出呢就是要


打赢这个呃蓝天保卫战，成都已建成的三座环保发电项目日处理垃圾达六千吨


发电量可满足近七十五万户家庭用电需要，每年节约二十五万吨煤。


习总书记十九大上所做的报告，都说到老百姓的心坎里面去了


习总书记讲话，我仔细地看，想人民这两个字，是二百零三次，讲到了文化发


展是七十二次，对推行中国梦，推行社会主义文化素质整体的发展做了一个全面的部署和推进。


刚刚从山东演出回来，十九大代表、天津市青年京剧团团长孟广禄


组织全团宣讲十九大精神


扎根于人民，为人民服务，我们更应该出来好的作品，更要从思想到灵魂跟中央保持一致，讴歌我们社会主义


文化自信对，不光是对于我们文化人来说，对整个中国人民的这种文化自信，是多么的重要。


党的十九大报告指出


推动优秀传统文化创造性转化、创新性发展， 继承革命文化，发展社会主义先进文化，不忘本来、吸收外来、面向未来


更好构筑中国精神、中国价值、中国力量，为人民提供精神指引。


十九大代表、中央芭蕾舞团的首席演员张剑，开完大会的第二天


就踏上了去基层演出的路程。


这次演出的剧目是民族芭蕾舞剧《红色娘子军》，问世五十多年来，《红色娘子军》已演出四千多场，深受观众喜爱。


我们也是努力


那在未来的五年当中应该还有不断以创作， 我们民族的作品，特别社会主义这样的一个新时代的人文精神


那我们应该把这样的这个时代， 应该把它充分地表现出来，因为要体现在我们的作品当中。


本台消息明天出版的人民日报将发表评论员文章， 努力为人类做出新的更大贡献，八论学习贯彻党的十九大精神。


文章指出，党的十九大不仅以新思想引领中国特色社会主义新时代，也为解决人类问题


作为自己的使命，让中国人民的梦想同各国人民的梦想交相辉映，不断开创中国特色大国外交的新局面


已达四十五万


中央电视台播出了鲁甸花椒的精准扶贫广告， 有力推动了花椒销售。


目前， 龙头山镇七点五万亩青花椒已经成为当地脱贫攻坚的主要产业。


贵州猕猴桃是央视国家品牌计划广告精准扶贫项目，播出的首批扶贫广告之一，在贵州省修文县


以前总是卖不出去的猕猴桃今年成了抢手货， 而且还出口到了国外。


央视网消息：记者11日从中国环境监测总站了解到，目前我国已经设置国家、省、市、县四个层级的5000余个监测站点，环境空气质量监测网已经建成。


当地时间周四下午，亚利桑那州一个县的警长向奥巴马发起“挑战”，称在通过5年多的调查后证明，奥巴马的出生证明已经确定是伪造的。


当然，目前个人网店工商登记还处于立法草案阶段，争议也不可能完全消除。


昨天，申花队主教练波耶特在接受采访时表示：冲绳备战非常重要，希望队里所有人都能参加。


特朗普的新任幕僚长计划限制总统的媒体时间


其他人也曾尝试过，但均以失败告终。


约翰 F 凯利也许真的能够做到。


如果真的如此，那他就是第一人。


据美国政治新闻网站 Politico 报道，新任白宫幕僚长计划限制流向特朗普总统的信息——包括新闻媒体报告——以期保证大老板更加平稳。


以下是摘自记者乔什 道西的一段话：


“当新任白宫幕僚长约翰 F 凯利开始第一天工作与高级官员聚集讨论时，他指出他要解决特朗普总统入主白宫的一个主要问题：流向总统手中的不良信息”。


凯利告诉这些官员，收到优良信息有助于总统作出更好的决定，因此信息才需要经他之手——无论以书面形式还是简报形式。


凯利的诊断似模似样，但其他人也曾试图通过监视特朗普的媒体时间将其驯服，但最终都以失败告终。


特朗普总统的电视瘾由来已久——现在在白宫，他看电视的习惯仍然在加深。


二月份时，前竞选顾问山姆 那伯格告诉 Politico 称：“如果候选人特朗普对不公平报道感到沮丧，那么让他知道他在可信渠道也得到了正面报道将大有裨益。


Politico 的塔拉 帕尔梅里当时写到，“根据六位前竞选官员的经验，控制特朗普发推特的习惯的重点在于保证他个人接收的媒体信息中一直包含一定的赞扬。”


这完全没问题。


但是特朗普的推特习惯曾经“受控”这个观点实在可笑。


可能这些竞选官员知道某些我们不知道的事——那就是如果不是有他们的干预，特朗普的推特甚至会更加火气冲天。


我们可能从来不知道特朗普没有发送的那些推特。


如果他的职员能够救他于水火之中，哪怕只有几次，他们的努力也是值得的。


但是没人能够一直阻止特朗普引起争议。


一部分问题在于在一个由相互竞争的集团组成的白宫中，人们通过向特朗普递交可能可靠也可能不可靠的资料来宣扬他们的世界观，花式推动他们的事业。


Politico——都是关于这个故事——五月份报道了各顾问对向总统战略性提供可疑信息的嗜好。


这是记者谢恩 古德曼彻描述的一个例子：


“现任与前任特朗普官员称，特朗普对负面新闻片段的反应如火山喷发，尤其是那些有破坏性的信息泄露，他会疯狂地想要找出其来源。


二月底，有人恶意将网络煽动分子查尔斯  C 约翰逊的网站 GotNews.com 上的一篇文章复印给了总统，该文控诉副幕僚长凯蒂 沃尔什为白宫“大量信息泄露的来源”，当时特朗普就是这样的表现。


即使约翰逊已因骚扰遭推特永久封禁，也没有提供任何具体证据，而且他曾炸出大量错误质控，后来又都公然否认。


特朗普看了文章然后开始向官员询问沃尔什的情况。”


古德曼彻还说，当时的幕僚长雷因斯 普里巴斯和白宫秘书罗伯 波特“曾试图建立一个系统来管理并记录特朗普收到的文件”。


结果呢？


凯利打算做同样的事，在三个月后。


可能他能证明自己是比普里巴斯更有效率的管理者，但是特朗普还是那个冲动的特朗普，而他的助手仍在相互竞争，争夺影响力。


这些永恒的影响因素会让凯利的任务难上加难。


旅游风情小镇：风情如何醉游人


[摘要]浙江小镇的潜力被逐步唤醒。


如今这些小镇，成为赴浙游客欣赏浙山水、品读浙文化、感受浙乡愁的重要目的地，也将为我省着力打造“诗画浙江”中国最美旅游目的地提供重要助力。


胜在风情


“社戏锣鼓伴月升，腊肠香味随风飘。


”漫步绍兴安昌古镇，随处可见箍桶、竹编、打铁、纳鞋、挑花边、纺棉花等传统手工技艺，充分展现了安昌古镇的非物质文化遗产，四方游客陶醉在观赏体验绍兴民俗风情、领略绍兴历史文化积淀的氛围中。


据悉，今年元旦三天假期期间，安昌古镇游客超过6.5万人次。


在浙江，像安昌古镇这样风情独特的小镇星罗棋布：嘉兴西塘的潋滟波光，流淌着江南水乡的温情婉约；衢州廿八都的白墙黛瓦，诉说着千年古镇的岁月沧桑；台州石塘镇的渔民画，勾勒出既传统又富有现代气息的渔家生活……这些的小镇是浙江旅游的“掌上宝”，亦是八方游客的“心头爱”。


近年来，随着我省全域旅游建设的推进，浙江小镇的潜力被逐步唤醒。


在2016年，省政府办公厅正式发布了《浙江省旅游风情小镇创建工作实施办法》，提出通过5年左右的时间，在全省验收命名100个左右民俗民风淳厚、生态环境优美、旅游业态丰富的省级旅游风情小镇。


如今这些小镇，成为赴浙游客欣赏浙山水、品读浙文化、感受浙乡愁的重要目的地，也将为我省着力打造“诗画浙江”中国最美旅游目的地提供重要助力。


省旅游局相关负责人介绍，在旅游风情小镇的创建热潮下，现在我省各地乡镇更加重视个性化旅游产业的打造，新的旅游项目与业态层出不穷，为游客带来了丰富体验，赢得了良好口碑。


重在推广


近日，由浙江省旅游局、浙江日报报业集团主办，浙报集团旅游全媒体中心承办的“小镇×未来艺术家”分享汇暨“诗画浙江?镇有风情”2017浙江旅游风情小镇推广季闭幕式在浙江省展览馆举行。


“风情小镇有艺术之美、有生活温度。


小镇的风情在于原汁、原味、原乡，一种原生态的纯粹。


”中国美术学院影视动画艺术学院影视系老师、国内一线影视广告导演谢瀚锋，以及中国计量大学艺术与传播学院院长徐向纮教授等专家，讲述了《镜头中的小镇》《小村改建》等小镇跨界故事。


浙江的众多风情旅游小镇都有深厚的文化资源，来自湖州市南浔的小镇代表董新建在现场为大家解读了国画南浔。


江南水乡风情自古颇受书画家的喜爱，如今，南浔古镇与中国美院等艺术院校开展深度合作。


旅游风情小镇必备风情要素、旅游要素、服务要素和环境要素。


在这当中，旅游的服务设施和环境也是十分重要的内容。


下雨天如果递上一把及时伞，也能让游客更好地体验小镇的风情。


在这个共享的时代，浙报集团旅游全媒体中心联手时下最热的共享雨伞公司定制了一批“诗画浙江”版的共享伞，希望倡导“共享?绿色”的理念，提升游客和小镇居民的文明旅游意识和公德心，共创共享美好的旅游环境。


这成为“诗画浙江?镇有风情”2017浙江旅游风情小镇推广季活动中的一个亮点。


期待精彩


截至目前，浙江省已经发布了首批21家省级旅游风情小镇创建名单和115家省级旅游风情小镇培育创建名单。


作为乡村旅游“十三五”时期优先发展的重点区域，风情小镇将最终建成3A级以上旅游景区，成为旅游产品多样、旅游效益突出、产业融合共赢的新样板。


旅游风情小镇之所以吸引人，关键在于它的原汁原味。


旅游风情小镇之美，不仅源于烟雨迷蒙的小桥流水，也来自悠久文化传统；乡村振兴，源于文化自信。


纵观国际，荷兰利瑟小镇、奥地利哈尔施塔特小镇、法国南瓜小镇，分别以郁金香、“盐”和南瓜为核心吸引物，每年吸引大量世界各地游客，实现旅游推助小镇经济腾飞。


对于风情小镇而言，“突显特色、留住乡愁”的重点使小镇具有明显的个性和灵魂，更在于提供文化浸润、承载地方文脉、彰显乡土文明。


旅游风情小镇，以文化和乡愁为纽带，以人文和风景为载体，联接着四方游客，让传统的风情和文化在共建共享中传承、创新。


从本质上讲，旅游风情小镇是一个复合型开放式的旅游景区，更应是当地居民和外来游客乃至旅居者共建共享的生活空间。


作为今后旅游业增长的主战场，旅游风情小镇不仅可能改变乡村生态面貌、经济社会发展方式、产业要素流动方向，更是消弭城乡基建鸿沟、唤醒乡村文化复苏的重要力量。


在乡村加速振兴的大潮中，浙江旅游风情小镇将演绎更丰富的精彩故事。


有数据显示，中国70%的出行需求集中在3公里范围内，以此而论，整个短途出行市场早晚是共享单车的天下。


《日本财经新闻》报道，称由于特朗普下一届政权的财政扩张政策，通货膨胀压力将加强，2017年的加息速度也将加快。


一年一度的国际消费电子展（CES）于1月9日（北京时间1月10日）至12日在美国拉斯维加斯开幕。


根据CES官方网站1月9日公布的参展商名单，第51届CES共有4577家各国企业参展。


相对于每年卫视播出1.3万集电视剧的巨大产量，这些“腰斩剧”不过是沧海一粟。


房车客对沟渠进行谈判，重返“富豪街”


一些西米德兰兹地区最富有的业主与意志坚定的房车客再次发生争执，这些房车客就一条政府开掘的沟渠进行协商，要求归还豪宅之外的土地。


房车客将他们的 20 辆拖车停在繁华的索利赫尔街之外的一片空地上，这条街被冠名为“富豪街”。


房车客们牵着着马匹，怀抱婴儿和率领房车车队，在五月份被赶走后再次回归，市政部门挖出的“护城河”并没有阻止到他们的进入。


这支圆滑老练的队伍发现这道防御线有个缺口，尽管有一段路没有设置路障适合通过，但他们的车辆通过该缺口挤入。


愤怒的居民对索利赫尔委员会 (Solihull Council) 进行了猛烈的批评，称其“在处理这个问题时表现很差劲”。


一位不愿具名的居民说：“他们是在周一晚上到那里的，之前来到宾利希思街，向过往的路人扔石块。


该委员会应该对他们的作为感到羞耻，因为他们在处理问题上简直是一无是处。


房车客们在五月份来到这里，随后被赶走了，现在他们又回来了。


昨晚来了不少，今天可能会更多。”


她补充道：“伯明翰市议会知道如何通过实施长期禁令保护其公园的方式进行处理。


我住在斯珠茨布鲁克 (Streetsbrook) 路，如果议会不能阻止这样的事情，我可不愿意继续支付市政税。


一位不愿透露姓名的当地居民说：“这太荒谬了，我们刚刚看到上一批房车客走了，只是便于另一批来毁坏。


这次的数量又增加了，有人甚至看到公园草坪上有马在吃草。”


一位索利赫尔委员会的女发言人表示：“我们知道有人在斯珠茨布鲁克路的一片空地上进行未经许可的露营，现在我们配合索利赫尔警察工作，并采取必要的法律行动，让他们尽快搬离。


为了支持我们收集证据，请尽可能多的当地居民通过致电 101 向警方报告任何反社会或犯罪行为，这一点非常重要。


这有助于我们向法院提交案件时勾勒出情况概貌，供法院审视。”


3月15日，第十二届全国人民代表大会第五次会议在北京人民大会堂举行闭幕会。


这是国家邮政局局长马军胜接受采访。


新华社记者陈晔华摄国际在线报道：3月15日上午9时，第十二届全国人民代表大会第五次会议在人民大会堂举行闭幕会。


闭幕前，国家邮政局局长马军胜在“部长通道”接受采访时表示，今年，针对目前快递行业中存在的快递延误、快件丢失损毁等突出问题，国家将加强监管，并引导强化行业自律。


今年将加大力度解决四大快递行业突出问题马军胜说，中国快递业发展现已进入快车道。


2012年中国快递量是56亿件，万辆快递三轮车上路，实行统一标准、统一标识、统一保险，既方便了投递，也保证了安全。


这并不是联合国第一次尝试选用虚拟角色担任荣誉大使。“愤怒的小鸟”、“小叮当”、“小熊维尼”此前都曾被当过联合国的荣誉大使。


截至当日收盘，纽约商品交易所2016年8月交货的轻质原油期货价格上涨2.04美元，收于每桶46.80美元，涨幅为4.56%。


2016年9月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨2.22美元，收于每桶48.47美元，涨幅为4.80%。


衡量美元对六种主要货币的美元指数当天下跌0.10%，在汇市尾市跌至96.479。


美元走弱增加了以美元计价的石油的投资吸引力，在当天支撑了油价。


《规划》提出，到2020年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到15%，形成新一代信息技术、高端制造、生物、绿色低碳、数字创意等5个产值规模10万亿元级的新支柱，并在更广领域形成大批跨界融合的新增长点，平均每年带动新增就业100万人以上。


美国斯坦福大学推出“人工智能100年发展研究计划”(One Hundred Year Study on Artificial Intelligence, 简称AI100)，以对AI的未来进行长期评估。


研究人员认为，将来AI将无所不在，并将发挥重要影响力。


当涉及就业和职场时，研究认为AI可取代任务而非工作岗位，同时可帮助创造新的工作。


据剧组一名演员透露，张末在现场是个心思细腻的人，从群众演员到服化道，方方面面都要亲自盯到位。


意大利对非政府组织移民救援船采取强硬态度


意大利向地中海经营移民救援船的非政府组织发出警告，如果不签署新的行动管理规范，他们将不得继续实施救援。


内政部长马可 明尼蒂在接受都灵日报《新闻报》采访时称：“如果非政府组织不签署新的行为规范，很难看出他们将何以为继。”


在明尼蒂发出警告的前一天，意大利官方因怀疑德国援助组织“青年救助”一艘船上的船员实际上勾结人口贩子，协助非法移民而将其扣押。


该援助组织仅运营一年，并拒绝评论意大利检察官安布罗吉奥 卡尔托西奥的具体指控主题。


该组织在一份社交媒体声明中称，“对我们而言，拯救生命现在是、以后也会是最重要的事，因此我们很遗憾目前不能在搜救区运营。”


“收集完所有信息后，我们目前只能评估所有指控和形势。”


意大利官方从 10 月份开始就在监视“青年救助”组织的船 Iuventa 号。


其船员涉嫌搭载人口贩子直接由小船运送而来的移民，并允许走私者仓促逃离，重新利用船舰。


根据检察官的文件记录，据称至少有一宗此类会面在距利比亚海岸 1.3 英里的海上发生。该文件内容由意大利媒体发表。


其船员涉嫌公然无视意大利海岸警卫队权威，该警卫队出于人道主义热情而非任何其他动机监督该地区的救援行动。


根据行为规范规定，Iuventa 等船只明显需要一名意大利警员在船上监督他们的活动。


目前，在九个参与搜救行动的非政府组织中，只有三个已同意遵守行为规范，它们分别是：救助儿童会、总部位于马尔他的移民海上援助站和西班牙的 Pro-Activa Open Arms。


后者于星期四称，其认为新规定虽没有必要，但可以接受，因为这些规定并不会对其救援行动带来任何“重大改变和阻碍”。


拒绝签署的组织中有诺贝尔奖获奖组织无国界医生 (MSF)。


与此同时，明尼蒂称近几周抵达意大利的移民人数骤降，这表明加强利比亚海岸护卫以及联合各当地市长的努力已初见成效。


该部长称：“近几天来，我们开始在隧道尽头看到了曙光。“


他公布了本月的深度会谈的计划：与各利比亚市长商讨经济发展活动，与乍得、尼日尔和马里商讨如何减少欲离开这些国家前往欧洲的移民人数。


交通银行首席财经学家连平则表示，由于2017年前三季度工业增加值都出现季末上翘特点，预计12月工业增加值增长可能加快至6.6%。


预计12月固定资产投资累计增速为7.2%，与上月持平，低于去年。


工业生产虽然会弱于10月，但与11月基本持平。


而12月我国制造业投资低位运行，但基建投资有小幅改善，因此预计当月固定资产投资将持平于11月。


福建长乐二十多万人进入美国，多为偷渡客；身在异国，归家无期，亲人离散，类似场景不断上演。


北京“高校疏解”新举措：北化工上万师生将入驻昌平新校区


北京化工大学新校区启用仪式2日在北京市昌平区举行，占地1800亩的绿色校园正式投入使用。


记者从仪式上获悉，为强化首都核心功能，治理“大城市病”，近几年来，在京津冀协同发展及疏解非首都功能背景下，北京加快推进中心城区高校向郊区疏解，一些高校的师生正陆续分批迁至顺义、大兴、房山等郊区新校区。


北化工新校区位于昌平南口镇，占地1800亩，距离市区40公里，是北京市疏解非首都功能的重点工程之一。


新校区分三期建设，目前一期建设已全部完成，二期建设预计于今年底全面启动，全部建成后计划将满足近2万名本科生、研究生及教职员工学习和生活的需要。


此时回望今年的电影市场时，我们发现，电影的原著文本及参演明星的两批拥趸，成为电影预期观众的重要组成部分。


今天17时10分，邵阳市119指挥中心接到报警，位于该市双清区龙须塘的宏志化工厂储存的四氢呋喃发生火灾。


邵阳市消防支队立即调派5个中队20台消防车携带重型防化服、防化洗消车等器材赶到现场。


经初步侦查，起火的是储存四氢呋喃等化学物质的小储罐，现场产生浓烟较大。


截至记者发稿时，消防官兵正在紧张救援，市卫生、安监、环保、治安、交通等部门已相继赶赴现场，未发现人员伤亡情况。


米歇尔?卡特 (Michelle Carter) 因发短信怂恿康拉德?罗伊 (Conrad Roy) 自杀被判刑


一名马萨诸塞州女子因通过短信和电话怂恿男友自杀而被判刑两年半。


现年 20 岁的米歇尔?卡特将服刑 15 个月，期满后可转为缓刑。另加缓刑 5 年。


卡特在 6 月被判处对康拉德?罗伊 (Conrad Roy) 犯有无故意非预谋杀人罪，后者于 2014 年 7 月 13 日自杀。


罗伊的父亲在周四的听证会说道：“我的家人伤心欲绝。


我的儿子是我最好的朋友。”


在等待上诉期间，卡特获准保持人身自由。


她面临最多 20 年有期徒刑，但她的律师团认为她和罗伊先生都患有精神病。


在宣判时，卡特站立着，身穿红色长裤和米色罩衫，双手紧扣，双眼含泪，目光朝下。


“她的行为杀死了康拉德?罗伊 ”，检察官告诉法庭。


“她为了自己活得更好而结束了他的生命。


她没有承担责任 ”，检察官说。


“她没有任何悔恨之意。”


但卡特的律师说这是“一个可怕的后果，她感到非常后悔。”


然而，劳伦斯?莫尼斯 (Lawrence Moniz) 法官说，他并没有发现她的“年龄或成熟程度，乃至她的精神疾病会对她的行为产生任何重大影响。”


一位检察官阅读了罗伊母亲林恩?罗伊 (Lynn Roy) 的一份声明她说，“我没有一天不为失去我心爱的儿子而痛心。


我希望他为我和我所做的一切感到自豪 。我正努力在我所有的痛苦中和他的妹妹们站在一起，这些痛苦将伴随我们至永远 ”，声明表示。


罗伊先生的妹妹凯迪?罗伊 (Camdyn Roy) 作证表示，她因为意识到自己永远不能参加她哥哥的婚礼或成为他孩子的姑姑而“精神恍惚”。


“失去一个从我出世以来就陪伴着我的人是一种痛苦，而我的余生将会与这种痛苦为伍。”她说道。


这个案例似乎开创了法律先例，因为马萨诸塞州的法律并没有规定怂恿其他人自杀有罪。


2014 年，罗伊被发现死于车内一氧化碳中毒；这一年，卡特 17 岁。


卡特的短信揭示她怂恿他自杀后，该案件引发了全国关注。


“上吊、跳楼、刺伤自己，有很多方法。”她在他死亡前两周发送的数条短信中表示；当时他正和家人一起度假。


在他自杀前的那段时间，她写道：“你需要这样做，康拉德”，“你所要做的就是启动发电机，然后就会获得自由和快乐。”


莫尼兹法官说，卡特通过罗伊先生的死来博取关注，并命令她不得通过任何媒体从案件中获利。


本案例存在法律意见分歧。


替卡特辩护的人为数不多，阿曼达?诺克斯 (Amanda Knox) 就是其中之一，她于 2007 年被指控在意大利谋杀她的英国室友，两年后被宣布无罪。


30 岁的诺克斯女士在《洛杉矶时报》发表的一篇专栏文章中表示：“米歇尔?卡特值得同情和帮助，而不是监禁。”


张艺谋注定是一个让人争议的电影艺术家，从他开始拍摄第一部电影《红高粱》起，他在一直引领中国电影风潮的同时，也收获了很多非议。


记者2日从拉萨净土篮球俱乐部获悉，近期，拉萨净土篮球青少年队在北京举行的全国青少年篮球联赛总决赛中获得第四名。


拉萨净土篮球青少年队由11名本土球员组成，主教练为拉萨净土男篮成年队助理教练次仁桑珠。


在前往北京参加总决赛前的西藏“篮球小子”。


拉萨净土篮球俱乐部摄拉萨净土篮球俱乐部总经理梁俊超对记者表示，与去年相比，球队的成绩有所进步，球员的自信心和对赛场的把握都有明显提升。球员和其他队的交流也更全面，场上、场下交流也更多、更轻松。


比赛结束后，队长江措表示，他希望通过参加比赛积累经验，为西藏的篮球事业尽力。


据了解，在北京的比赛中，球员们克服了低海拔醉氧等因素，展现了西藏形象。


尽管田径在奥运会是金牌大户，得田径者得天下，但田径名将比拼吸金却处在下风。


汽车制造商面临冲击，奥迪将改装多达 850,000 辆柴油车


奥迪宣布改装的前一天，宝马表示将为 350,000 多辆汽车提供软件升级。


宝马董事长表示，宝马相信“驾驶有更多智能选择而非限制”，意指欧洲各大城市 - 包括宝马公司总部所在地慕尼黑在内 - 考虑禁止或限制柴油车辆。


戴姆勒周二宣布将改装欧洲 300 万辆梅赛德斯汽车以减少其柴油排放量。


无一家公司宣称此举为召回。


欧洲汽车制造商在欧洲和美国大力推广使用柴油车辆，以帮助达到二氧化碳排放规定。


但柴油机排放的氮氧化物被认为是致癌物质，并可能导致哮喘。


汽车公司安装设备以抵消柴油车尾气排放的成本也在增加，因此难以保持柴油车在价格上的竞争力。


随着德国汽车制造商面临审查，总理安格拉 默克尔领导的政府也被指责过于放任这些强大的汽车公司，并且忽视了这一问题的种种迹象。


这些汽车公司正试图避免重蹈大众的覆辙，即掩盖其使用所谓的失败装置，在汽车测试时调整排放量以符合法规，在正常驾驶条件下则恢复正常。


多名大众高管在美国被指控，其他高管则正在接受大西洋两岸国家的调查。


上个月，奥迪发动机研发部前热力学负责人在德国被捕。


前经理扎切罗 吉奥凡尼 帕米欧为意大利人，因此不受引渡保护，可能在美国面临审判。


今年早些时候，奥迪被卷入一桩涉及大众的德国刑事调查，德国政府指控奥迪安装系统以逃避欧洲的排放要求，扩大了之前仅限于美国的调查范围。


奥迪被调查可能会对大众产生重大影响：豪华汽车制造商占有大众汽车不成比例的利润份额。


一部电影从筹备到上映，历时一两年乃至几年，可谓司空见惯。


动画电影《大鱼海棠》日前宣布将于7月8日上映，这部影片从筹备到上映历时12年！


《大鱼海棠》原作者梁旋，21岁从清华大学热能动力专业肄业，和好友张春一起创立了彼岸天，2008年获得联创策源百万美金的风险投资，启动了动画电影处女作《大鱼海棠》。


影片在创意样片阶段已获得国内外众多大奖，更被法国蓬皮杜当代艺术中心收录并赞誉为“最杰出的艺术品之一”。


由于从创意到制作历时六年之久，该片被百万翘首期盼上映的粉丝称为“神坑”。


《大鱼海棠》讲述了一个属于中国人的奇幻故事。随着此次定档预告片的公布，又为所有观众带来全新的期待。


梁旋说：“这12年只做了这一件事，现在它从一个梦变成了现实，我是既紧张又兴奋”。


张春称：“老想着用别人五十分之一的预算，做出和别人完全一样的画面效果，团队都要被我逼疯了。”


东莞这个曾经依靠来料加工和大批普工起家的“世界工厂”，正将目光投向那些能够引领这座城市重新定位的高水平人才。


近日东莞市政府举办的高层次人才活动周上，第一财经记者看到，当地一些颇具实力的企业纷纷参加人才洽谈会。


在橘红色背景墙映衬下格外鲜亮的广告牌上，它们各自标出了不菲的价码。


因此，中国电视剧制作产业协会决定，将联合全国电视剧制作行业，签署自律公约。


普罗旺斯薰衣草受到气候变化的威胁


薰衣草已经成为法国南部普罗旺斯市的象征，但现在有个坏消息，它正受到气候变化带来的威胁。


由于持续干旱和出现携带病毒的昆虫，薰衣草正在衰败，这让正在试图寻找解决方案的科学家和农民头痛不已。


位于普罗旺斯的农业研究所 (CRIEPPAM) 的专家艾瑞克?蔡斯 (Eric Chaisse) 说：“普罗旺斯的薰衣草正面临着巨大的威胁，因为近年来该植物受到了气候变化的影响，春季降雨大幅减少，而秋季则阴雨绵绵。


这会影响到薰衣草的生命周期。


还有一种个体较小的蝉，一种可以传播微小细菌的叶蝉，在非常干燥的天气中，它们会大量出现。“


关键在于其数量巨大。


清雅的薰衣草场除了可以吸引度假者外，薰衣草油还受到香水和化妆品行业的追捧。


艾瑞克?蔡斯说：“与可以开许多大花，具有很长谷穗的植株相反，我们的则存在个体较小，发育不良、缺失或孱弱不足的问题。


所以我们的精油含量更少。”


正在研究的解决方案包括采取更好的灌溉技术和减缓土壤水分的蒸发，向植株上喷洒粘土和水的保护性混合物，以及开发更为耐旱的品种。


相比起电影中的科幻元素，两位主演纷纷表示更吸引他们的是影片中的故事。


9月5日下午，华西都市报记者，连续采访多位相声界的知名人士，还有两位相声表演艺术家，令人吃惊的是，他们几乎保持一致沉默。


一位是柏林影帝，一位是上升期青年演员，《心理罪》也是廖凡和李易峰的首次搭档。


墨西哥危险重重，新闻记者被杀


《Riodoce》周报的全体员工通常都会在周三集会，回顾他们对锡那罗州骚乱的报道计划，这些骚乱由犯罪组织、腐败官员和无尽的毒品战争引起。


但是今天，悲剧的阴影笼罩着他们自己，他们汇聚一堂讨论安全问题。


他们被告知要改变他们的日常习惯，这很重要。


两名资深记者讨论了哪种更让人感到安全：究竟该把他们的孩子带到办公室（办公室曾在 2009 年遭到手榴弹袭击），还是该把他们留在家里。


安全专家在房间前面的黑板上写下了三个单词：敌人、中立者和盟友。


他们让这些记者在每一栏下列出名字——不需要证据，观察和直觉就够了。


有怀疑在政府名单上的毒贩、政客、商人和记者，或者卡特尔，这帮恶棍让墨西哥的报道工作危险重重。


暴力从不停歇，全国尸横遍野，其中有越来越多记者：根据保护记者委员会的记录，自总统恩里克 培尼亚 涅托于 2012 年 12 月上位以来，已经至少有 25 名记者死亡；589 名记者在遭到袭击与威胁后受联邦保护；今年目前为止，有至少 7 名记者在 7 个州内死去。


上一个死去的是他们的编辑和灵感来源，同时也是《Riodoce》的联合创始人哈维尔 瓦尔迪兹 卡德纳斯。


瓦尔迪兹写过很多关于毒品暴力的书籍，他在其中一本中这样写道：“最大的错误就是住在墨西哥并成为一个记者。”


大家能够深切感觉到他已经离开，虽然他无处不在——一张巨大的照片挂在《Riodoce》办公楼的正面，瓦尔迪兹竖着中指，配词“正义”；亚伦 伊瓦拉和米里亚姆 拉米雷斯这两位 30 多岁的记者穿的 T 恤上还展示着他的笑容，他戴着眼镜或他标志性的巴拿马草帽。


研讨会在他去世后不到两个月的时间召开；记者们纷纷讨论他们共同的创伤、噩梦、失眠和多疑症。


虽然 2010 年成立了一个特殊的联邦检察官办公室来处理记者案件，但是根据保护记者委员会的记录，该办公室只起诉了两人。


每年数千宗犯罪案件中大部分都涉及贩毒与组织犯罪，所以很少能将杀害记者的凶手绳之以法。


在《Riodoce》，他们坚持报道锡那罗州的暴力事件，虽然他们已经心碎，虽然这片土地已千疮百孔。


伊瓦拉说，没有凶手信息，没有伸张正义，那么召开安全讨论会也没多大用。


他说“浪费时间参加这样的研讨会真是愚蠢。


只要我们不知道为什么，你就不相信任何人。”


5 月 15 日早晨，瓦尔迪兹离开首府库利亚坎的《Riodoce》办公室。


他的红色丰田卡罗拉只开出了几个街区就被两个男人拦住；他们逼迫他下车，开了 12 枪，猜测是因为报纸的名字——翻译为《十二道河》。


歹徒开着他的车离开，并在附近将其撞毁。


瓦尔迪兹 50 岁了。


留下他的妻子和两个已经成年的孩子。


库利亚坎流言四起。


但是关于瓦尔迪兹的话题，实际上除了沉默什么也没有。


自从去年古兹曼被捕并于 1 月份引渡美国，锡那罗州已经成为这个国家最血腥的战场，各敌对势力疯狂厮杀。


锡那罗州的街道上每天都有一个或几个人被枪杀，墓地里布满了毒枭华丽的两层陵墓，这些已经司空见惯。


暂时忘记“平静”的状态是只有一个卡特尔控制这个海滨州及其通往美国的港口和贩毒路线的时候。


即使如此，即使瓦尔迪兹深刻知道这份工作的危险性，但 60 岁的《Riodoce》联合创始人兼董事伊斯梅尔 波荷奎还是因为没有保护好他的朋友而愧疚不已。


他相信两个错误造成了这次悲剧。


第一，2 月份出版了达马索 洛佩兹采访，他领导着一个与古兹曼几个儿子对战的卡特尔集团。


这份报道可能激怒了这几个儿子；报纸一送到报摊就被嫌疑帮派成员买断。


第二个错误是在另一份报道同一个故事的报纸被没收后没有强迫瓦尔迪兹为自身安全考虑离开墨西哥。


瓦尔迪兹在墨西哥及国外是一个传奇，他的死对墨西哥针对记者的暴力具有重大意义。


他的精神长存，他的朋友和同事相信他一直与我们同在。


2003 年他还是《Noroeste》的资深记者，当年他联合了五位同事创办了《Riodoce》，卖了 50 美元的股份。


波荷奎说，在锡那罗州，“踏足新闻业不可能不跟毒品问题打交道。”


随着时间的流逝，该报因大胆诚实的报道赢得了不错的声誉，销量和广告也增加了。


记者喜欢能够发表直击要害的调查报道而不用担心审查，读者也喜欢报纸发表其他人不敢报道的故事。


《Riodoce》在创办五年后获得了拉美国家玛利亚摩斯卡波新闻奖。


同年保护记者协会授予瓦尔迪兹国际新闻自由奖，表彰他追求最真实的墨西哥毒品报道的勇气。


他坦言自己也很害怕。


在保护记者协会授予奖项的时候，他说“我想要继续活下去。”


后来在 10 月份下旬，他在当地电视台 Rompeviento TV的一次采访中称“在锡那罗州，贩毒是一种生活方式，


你必须以记者的身份承担落到你肩上的任务——要么如此，要么装聋作哑。


我不想被问道‘面对这么多死亡，你做了什么......为什么你不对正在发生的事发声？’”


《Riodoce》的全体员工都很怀念瓦尔迪兹，怀念他像一个码头工人一样咒骂不休，怀念这位从不吝惜拥抱与建议的朋友，怀念这位知道如何活下去的老师。


他们依赖于他的习惯。


他过去常常戴着那顶帽子。


常去办公室对面的那家 El Guayabo 酒吧，也总是坐在同一张桌子上。


现在，他们会问：是他的日常习惯造成了他的陨落吗？


他的死也让他们不得不去思考如何做好工作并好好活下去的问题。


波荷奎说，“他们不喜欢你给他们的女人和孩子惹麻烦，也不喜欢你影响他们的合法公司和用于运送毒品的秘密机场。


这些都越过了他们的底线。”


结果是，即使在最安全的时候，也要保持高度的自我审查和自我保护。


相信自己的直觉。


如果你嗅到了危险的气息，赶紧远离。


《Riodoce》编辑安德烈斯 维拉里尔说，问题是“气息是一种会被欺骗的感觉......然后就会发生哈维尔那样的事。”


他和其他人都说以前的规则已不再适用于锡那罗州——就像已经不再适用于塔毛利帕斯州、韦拉克鲁斯州、格雷罗州和其他州一样，这些州的走私路线利润丰厚，而各机构势微，政府官员腐败，乌烟瘴气。


局势在不停地变换。


在《Riodoce》员工参加安全培训的房间里，突然就不允许使用手机；几天前，据称仅出售给政府的间谍软件在墨西哥已经用于监视记者和活动分子。


外面，两名警察在树荫下乘凉，躲避 104 度（40 摄氏度）的高温。


他们是州政府派来保护《Riodoce》的办公室的，这些办公室位于库利亚坎中层阶级街区一栋四层楼高的大楼里。


一些记者半开玩笑地调侃道不知道这些警察会不会就属于州长自己说的那信不过的 50%。


记者们去山区已经几个月了，那里的贩毒集团处于实际存在的控制之下。


这周的《Riodoce》主要报道了三件大事。


其中有锡那罗州伟大的前拳击手胡里奥 塞萨尔 查韦斯的兄弟被杀事件，


还有州长家乡的政府经费披露，


以及库利亚坎一家昂贵的餐厅内的绑架事件，这家餐厅距离检察官的办公室只有一个街区。


官方并没有发布被绑架对象和绑架过程的信息，因此写下这个城市都知道的事情时需要慎之又慎：那就是这家餐厅是毒贩和官方都爱去的地方。


一位记者从公共档案得知该餐厅登记在执政党革命制度党 (PRI) 一位政客名下，该党几乎在整个上个纪都主宰着各个政治阶层。


最近，几位革命制度党州长在几宗受高度重视的案件中被指贪污。


维拉里尔要求记者写一写之前在事发地点发生的事，包括墨西哥头号大毒枭古兹曼的一个儿子躲避军事袭击的事件。


如果在几个月前，读者们会查看瓦尔迪兹的专栏，寻找对此次绑架事件最有力的信息。


46 岁的维拉里尔因为身材单薄，人称“瘦子”，他说“在以前，我们早就已经知道发生了什么事。


现在我们所有的信息来源沟通渠道都被掐断。


瓦尔迪兹的办公室现在被用来储藏抗议杀害记者的标识和贴纸，因为员工们成为了他们从没想要成为的样子：代表媒体的积极分子。


第二天早上记者米里亚姆 拉米雷斯随手抓了一把标识走出房间，前往当地检察官的办公室参加与另一位记者相关的游行。


萨尔瓦多 阿达梅在瓦尔迪兹被杀三天后在西部的米却肯州失踪。


官方发现了一具被烧焦的尸体，并称根据 DNA 测试，这就是他的尸体。


在全国范围内，记者们都变得更加直言不讳，他们组织抗议，在人行道和建筑物上涂上“拯救媒体”的字样。


这一天，董事波荷奎并不在华盛顿，他正努力为瓦尔迪兹案伸张正义，争取国际支持。


瓦尔迪兹被杀的第二天，在与锡那罗州州长的会面中，拉米雷斯控诉官方刺探记者信息，并因为他们说出了事实而将他们杀害。


鉴于她的愤怒已经影响她的客观性，她也要求辞去报道政府事务的职位。


瓦尔迪兹曾不断重申，墨西哥的记者被组织犯罪、同流合污的政府官员和漠不关心的社会“包围”着。


在他的上一本书《毒品新闻业》中，他写道，记者不仅仅被贩毒集团残害，更是在与组织犯罪同流合污的政客和安全部队的名单上。


媒体监察集团 Articulo 19 就将去年超过一半的记者袭击归罪于警方和公共官员。


拉米雷斯说，“在墨西哥，他们让你死就为了让你闭嘴。”


显然，这些谋杀案令人不寒而栗。


没有人忘记六年前，博主玛丽亚 伊丽莎白 马西亚斯死在了塔毛利帕斯北部的边界。


她的尸体旁有一张据称由泽塔斯卡特尔签署的字条：“我为我的报道而来。”


她的头颅被割下，旁边放着一个电脑键盘和耳机。


，米罗斯拉娃 布雷奇在 3 月被杀后，一些报业选择关闭，比如奇瓦瓦州北部边界的《El Norte》报纸。


其他人还在继续，2014 年《El Manana of Nuevo Laredo》的董事被杀，但他们还在继续。


2010 年，Diario de Ciudad Juarez 用一条头版新闻公开对话毒品卡特尔，其标题为“你们想从我们这里得到什么？”


部分记者逃离了他们的家乡，或者甚至离开了这个国家。


这是一个艰难的抉择。


流亡中很难找到工作，而且他们在街道上仍需小心谨慎，警惕危险。


有时他们会被捕，据说在 2015 年摄影师鲁本 埃斯皮诺萨在逃离韦拉克鲁斯三个月后在一个墨西哥城市和四名女性一道被杀。


对于那些待在幕后继续工作的人来说，这是高危决策的日常舞步。


伊瓦拉曾想要成为诗人，他承认报道毒品贸易让他感到恐惧。


他说“墨西哥正在变成地狱，所以我成为了一名记者。”


最近一个星期五的半夜，最新一期的报纸已经付印，《Riodoce》的编辑们坐在办公室外的走道上喝着啤酒，突然，他们的手机响了。


海滩度假城市马萨特兰附近的帮派敌对势力和安全部队发生一系列枪战，已确认 19 人死亡。


战事还在升级，正如该地区发现的一系列卡特尔信息预示的那样。


他们就在路边通过手机把新闻上传到《Riodoce》的网站上。


第二天的头条不得不更改了。


警笛声在附近响起——该地区又发生一起生死决斗的枪战。


波荷奎瞥了一眼站在那里护卫的警察，看他们是否警觉起来。


如果他们有丁点害怕，那么他们也并没有表现出来。


这份报纸的创始人已经阵亡，在他的大幅肖像画上，他的中指指向了整个锡那罗州需要眺望的地方，《Riodoce》的全体职员跟随着他的步伐。


波荷奎说：“你怎么可以甚至想要关闭呢？哈维尔被杀的同一天，实习生要求我把她派到街上参与报道。”


中国自驾车旅游2020年市场规模或突破万亿元


[摘要]在消费升级和自由行盛行的大背景下，自驾游受到国家政策的鼓励以及越来越多消费者的喜爱。


但与此同时，有望突破万亿规模的自驾游市场却也面临着双重挑战。


在消费升级和自由行盛行的大背景下，自驾游受到国家政策的鼓励以及越来越多消费者的喜爱。


但与此同时，有望突破万亿规模的自驾游市场却也面临着双重挑战，一方面自驾游产业的发展与市场需求不成正比，自驾游俱乐部以及旅行社等自驾游组织者面临着盈利微薄的困境；另一方面，自驾游所面对的基础设施和服务也还处于初级阶段。


占国内游总人次60％，市场规模有望破万亿


2016年全年国内旅游44．4亿人次，自驾游占据国内旅游总人次的60％左右，到2020年自驾游市场规模有望突破万亿。


据中国旅游车船协会对自驾车出游人数的统计情况来看，近五年来自驾出游人数持续增长，出游人数占国内旅游人数比例稳定在半数以上。


与此同时，各地区以及国家层面对自驾游这一新兴领域表现出了更多的关注和扶持，2016年到2017年，与自驾车、旅居车和露营旅游有关的政策法规密集出台。


2017年7月，国家旅游局、国家体育总局等八部门联合发布了《汽车自驾运动营地发展规划》；同月，发改委、财政部等14个部门联合印发的《促进乡村旅游发展提质升级行动方案（2017年）》中，自驾游被重点提及。


政策的出台，为国内自驾游发展提供了机遇与政策引导。


自驾游俱乐部盈利微薄，完整产业链是关键


虽然国内的自驾游市场潜力巨大，国家政策积极引导，但自驾游行业仍然处在初级阶段。


据《2016－2017中国自驾游年度发展报告》显示，国内自驾游俱乐部、汽车俱乐部、车友会等达到数千家，但游客自助安排自驾出游的比例却占据大部分，参加车友会、自驾游俱乐部等各类机构的游客占比只15％左右。


同时，自主研发自驾游产品的在线旅游企业和传统旅行社也是屈指可数，很多在线旅游平台上售卖的只是一些供应商提供的自驾游产品，一些自驾游俱乐部也是重要的供应商。


从组织自驾游活动来说，涵盖了“吃、住、行、游、购、娱”多个方面，碎片化程度高，上游供应链重，游客消费随机性大。


北京行天下汽车俱乐部创始人兼CEO李冠杰认为自驾游俱乐部本质上和旅行社是类似的，早期的主要盈利模式都是以线下活动为主，核心点是自驾游线路产品和领队服务。


但是如今自驾游领域内线路产品同质化严重、领队服务水平参差不齐，自驾游俱乐部面临着再次转型的需求。


可以看出，自驾游本身并不是一个独立的产业，而是以其自驾游的位移特点形成了一个跨地域、行业的生态圈，形成完整的产业链十分重要。


专家指出，除了基本的旅游消费外，体验是更重要的消费元素。


因此，对于自驾游行业发展，应增强体验特征，发展“自驾游＋”主题以及自驾游产品的IP。


风景道不仅是道路，汽车营地不应只满足食宿


面对自驾游兴起，自驾游的基础配套发展同样也还比较初级。


李冠杰指出，旅游风景道不只是一条路而已，而是需要将交通跟旅游的元素都融合在里面，但是修公路和做旅游本身是两个部门来负责，交通部门增加旅游元素，也还停留在建设厕所、咨询中心、宣传栏等设施，与旅游的结合度还不高。


对比知名的自驾游路线“美国66公路”，建设经验值得借鉴。


风景道设计不再是出发地到目的地之间最直接快捷的路径，而是遵从“体验驾车乐趣”的设计理念，为自驾游客提供欣赏沿路美景的最佳享受；风景道能够将点状、面状旅游景观相联结，既保留了沿线生态旅游资源的历史价值和文化价值，也能举办各类主题性活动增强游客的参与性与游憩体验，为当地旅游业创造经济效益。


除了风景道之外，营地也是自驾游的重要配套设施。


但新京报记者所了解的自驾游游客中，选择在营地住宿的消费者不多。


他们认为，很多营地偏向于基础建设，只能满足吃住，档次不高，产品单一，无法满足自驾游这种包含很多元素的需求。


有不愿透露姓名的业内人士表示，前几年做营地的企业很多是为了拿地，拿地以后，后期的配套的基础设施建设和服务都没有跟上，经营状况很多都是亏损，而没有后期的资金注入，很难做一些相应的配套产品。


消费群


据中国旅游车船协会2017年发布的数据显示，从年龄上来看，自驾游群体集中在21－40岁，其中尤以31－40岁为主，这部分人群拥有一定的经济基础，并且对个性化旅游的需求度较高，且多为亲子游客户。


从住宿调查看，自驾游人群相对更加偏好非标准住宿。


从自驾游类型来看，周边自驾是自驾游的最主要类型，占比84．32％。


出境自驾是很多人的向往，但占比还较小。


同时随着消费需求的提升，过去喜欢自驾“游览景点”的游客开始转变观念，不再是自驾游过程中“下车拍照、上车睡觉”，而是更加关注旅行的体验和过程。


恐龙利用伪装躲避敌人


乍一看，它挺可怕的，但看起来却像一尊雕像。


研究人员公布了有关加拿大矿工发现的如犀牛般大小的、不可思议的生物化石的首个研究成果，指出这个化石保存完好，因此，专家们将其称为“恐龙界的蒙娜丽莎””。


这尊化石保存得非常完好，甚至能够断定其鳞状皮肤的颜色为红棕色。这说明它有过一些“烦恼的经历”。


《当代生物学》杂志中的相关报道将其描述为“有史以来发现的保存最完好的披甲恐龙，也是世界上最好的恐龙标本之一。”


该化石是一种新发现的结节龙种类，其生活在 1.1 亿至 1.12 亿年前的白垩纪中期。


其保存状态极为完好，震惊了研究人员，他们形容它“真的令人叹为观止”。


据《国家地理杂志》报道，该种草食披甲恐龙化石是有史以来发现的保存最完好的同类恐龙化石。


2011 年 3 月 21 日，肖恩?芬克 (Shawn Funk) 在加拿大艾伯塔省北部麦克默里堡附近的森科尔千禧矿场挖矿时发现了这具化石。


当时，他碰到某种似乎与周围岩石不大一样的东西，于是，他决定仔细地看了一下。


之后，他所发现的化石被送往到加拿大皇家泰瑞尔古生物博物馆。


研究人员耗时 6 年时间才使藏在2500磅（1100 公斤）的土块内部的这具野兽露出真面目。


经过这么艰辛的工作，最终的结果现在才得以公布。


“如果你觑着眼看，你几乎会相信它正在睡觉”，皇家泰瑞尔博物馆科学家、第一作者迦勒?布朗 (Caleb Brown) 说道。该生物就在该展览馆展出


“它将成为科学史上最美丽，保存最完好的恐龙标本之一 - 恐龙界中的蒙娜丽莎。”


研究人员通过研究其皮肤，发现这种草食生物虽然身披盔甲，就像步行坦克一样，但有可能会受到来自食肉恐龙的重大威胁。


该种身披重甲的恐龙使用红白伪装来躲避捕食者，并采用被称为“反荫蔽”的隐蔽术，这种手段也被许多现代动物所使用。


专家表示，通过这种方式，它能够更好地与周围环境融为一体，从而避开敌人，这表明它被更大的恐龙所捕食。


这个拥有 1.1 亿年历史的生物属于结节龙家族的一员，在 5 月份首次成为头条新闻，目前正在皇家泰瑞尔古生物博物馆上展出。


作为团队成员之一的博物馆技术人员马克?米切尔 (Mark Mitchell) 耗时 7000 个小时精心地揭开该巨兽的面纱后，研究人员现在对其进行研究，并将其命名为“Borealopelta markmitchelli”。


样本保存极为完好，从而使得米切尔博士，以及国际科学家团队可以对其身上的鳞片和铠甲的图案和形状进行记录。


他们发现了“反荫蔽”术，这是动物界中一种常见的防御方式，这意味着该种生物的背部比其侧面的颜色更暗。


尽管“反荫蔽”术很常见，但发现的结果却令人惊讶，因为该种恐龙的体型远远超过了采用反荫蔽术的现有动物。


这种恐龙面临被肉食恐龙猎杀的压力，从而朝有利的方向进化，使其能够在对垒中隐藏起来，以此作为生存的手段。


但是，现存的大多数采用反荫蔽术的动物，比如鹿，斑马或者犰狳等，都像猎物一样小和脆弱，这表明该生物面临着真正的生存压力。


“大型重甲恐龙遭受疯狂捕食表明，白垩纪的食肉恐龙是多么危险”，布朗说。


针对其鳞片中有机复合物的化学分析同样表明该恐龙的皮肤颜色为红棕色。


科学家们正在继续研究该生物的生命线索，包括其所保留的胃含物以找出最后进食的食物。


他们认为，恐龙在死亡时堕入河流中，随后被冲进大海，最后以背朝下的方式沉入海底。


当时，艾伯塔省的气候和今天佛罗里达州南部的气候一样温暖，河流和海洋可能比现在更加深入内陆。


布朗说：“这种结节龙真正令人惊叹，因为它被保存的鳞状皮肤完全覆盖，而且，至今被保存在维空间里，从而使其原始形状得以保存。”


“因此，该种生物现在的形状和白垩纪时的形状几乎一样。


你无需用太多的想象力来重建它；如果你觑着眼看，你几乎会相信它正在睡觉。”


白垩纪时期是两足行走的大型兽脚类恐龙在地球上漫游的时期。


尽管霸王龙是恐龙中的王者，但是，它在披甲恐龙之后数百万年才出现。披甲恐龙可能已经被霸王龙的一些祖先捕杀了。


它们包括高棘龙，一种重达 6 吨、长 38 英尺（11.5 米）的巨兽。


最新研究发现出现在《当代生物学》杂志上的科学家们相信，结节龙死后被冲到海里，之后在泥土中形成了木乃伊。


2011 年 3 月 21 日，肖恩?芬克在加拿大阿尔伯塔省麦克默里堡附近的千禧矿场挖掘到该生物。


据博物馆介绍，它是世界上保存最完好的披甲恐龙，从鼻子到臀部的区域中的皮肤和盔甲等都是完整的。


这种生物平均长约 18 英尺（5 米），重达 3000 磅（1300 公斤） 。


它有两个 20 英寸长的、从肩部突起的尖角。


研究人员认为，这种草食披甲恐龙在现在的加拿大西部地区活动，之后被爆发洪水的河流冲入大海。


但是，这种恐龙葬身海底使其披甲得以完整保存。


这种特殊样本的化石遗骸保存非常完好，使残留的皮肤仍然覆盖着恐龙头骨上凹凸不平的甲片。


正如迈克尔?格瑞斯考 (Michael Greshko) 在《国家地理》杂志上所写的那样，这种保存程度就像中彩一样，是十分罕见的。


我越看越觉得它令人难以置信。


残留的皮肤化石仍然覆盖在恐龙颅骨上斑驳的盔甲之上。


它的右前掌位于其侧面，五个足趾向上展开。


我可以将其甲片统计出来。”


记者了解到，将天然或植物源的海藻酸类、腐植酸类和氨基酸类增效载体加入到尿素生产工艺中可对传统尿素进行改性增效，形成的海藻酸尿素、锌腐酸尿素、禾谷素尿素氮素利用率较普通尿素提高5～10个百分点。


环境友好，作物增产潜力明显，尤其大颗粒增值尿素更是BB肥的优质原料。


这一安保人员总数要比2012年伦敦奥运会的安保人数多出一倍。


为确保里约奥运会的安全，巴西将启动有史以来最大规模的安保联动计划。


之前，巴西政府表示，来自军队和警察的总共8.5万人将协同作战，其中包括2万名军人和6.5万名警察。


大部分军人将负责保卫奥运场馆，而新增的3000名军人将负责国际机场、地铁站和街道的安保工作。


警察则在城市其他地方巡逻，包括地铁、公交和街道。


据悉，目前已经有6000名军人抵达里约为奥运安保服务。


他们除了负责里约奥运会的四大赛区外，还负责在机场以及连接机场和奥运场馆的主要道路上巡逻。


服务行业引入评价机制早已不是新鲜事，要想使评价机制发挥实效，重要的是让监管更有效，不流于形式。


激进主义分子如何学习回答这个问题：“谁的街道？”


2014 年 8 月 9 日，布列塔尼 费雷尔内心惶惑不安。


在抵达纽约市旅行的第一天，这位圣路易斯人就坐在爱彼迎租住床上，在手机上浏览脸谱网。


她偶然发现一位高中生的帖子。


上面写道“警察刚杀死一个 18 岁的孩子，孩子还躺在街上”。


她发现馈送信息上没有其他人发布这条信息，她感到很困惑。她关了脸谱网，打开推特。


一位 @TheePharoah 用户不断给她推送动态时报。


圣路易斯地区的说唱歌手现场推特直播迈克尔 布朗的死亡事件。迈克尔 布朗是一名未携带武器的 18 岁黑人，在密苏里州弗格森被一名白人警察打死。


他贴了一张布朗失去生命体征的身体躺在街上的图片，他的尸体在街上躺了四个小时。


“疯了，”费雷尔心想。


但对她和她所在的社区来说，死亡并不是什么新鲜事。


她放下手机，直到当天晚上才再次打开推特，读到关于坎菲尔德大道众人聚集的推文。


有警察录像和人们叫喊的照片，还有一个自称是布朗父亲的人的照片，上面写着：“弗格森警察刚刚杀死了我手无寸铁的儿子！”


她看到一条现场馈送消息，一名警察用带着一条吠犬站在一群抗议者面前。


她说，在另一个视频中，另一名警察举起他的步枪尖叫道：“我会杀死你们所有人......畜牲。”


“这不正常，”费雷尔回忆时说道。


“这不是我们习以为常的、可以称之为典型的谋杀事件。”


那一刻，我感到不寒而栗。


我很生气，气哭了。”


她预定了回程航班，第二天就回家了。


下午 11 点着陆后，她从父亲家接走了 6 岁的女儿，决定两人第二天早上前往弗格森。


在接下来的三年里，费雷尔和弗格森发生了什么事情，就是 8 月 11 日在影院上映的一部新纪录片“谁的街道？”的主题。


这是一个有关从居住在这个社区、挤满大街小巷要求获得答案的人们的角度，讲述生存和抗议、爱和失落、力量和坚韧的故事。


费雷尔和女儿（穿着花裙子、带着冠冕配饰）一起开车去弗格森时，两人重新讨论了她们在那天早上之前讨论过无数次的话题--“关于黑人经历和黑人状况”。


“你还记得我教过你什么时候黑人不得不为自己的信仰而战吗？”她回忆道。


“我们现在要去弗格森，因为警方杀死了一名 18 岁的男孩，这是不对的。


我不得不带上她，”费雷尔后来说。


“今天发生的事情是过去所有事情的......高潮。


她要知道、看到并且从这件事中崛起。


她不仅需要在激进主义和组织方面发展良好，而且要了解黑人经历和黑人状况的不同层面，了解我们必须做什么才能获得自由和解放。


即使我有幸为她提供她没有亲身体验过的种族主义经历，她与别的黑人女孩也没有什么不同。


如果我在这件事情上保护她，我觉得我是在伤害她。”


他们抵达弗格森的第一站位于南佛罗里桑路警察局对面的一个场地。激进分子等到警官达伦 威尔逊最终不予起诉的结果后，这个场地就成为了他们的营地。


费雷尔和她女儿与一位做袋装午餐的当地企业老板联系上。


他们准备了袋子，负责将袋子传给抗议者。


慢慢地，费雷尔开始形成一种新型的行动主义。


她说道，“我的激进主义在 8 月 9 日之后彻底改变了。”在密苏里州立大学圣路易斯分校就读本科时，她是少数民族护士生协会主席，关注黑人社区的粮食正义与健康差距问题。


“我没有组织经验。


这一切就这么来了。”


几周之后，费雷尔在一场夜间游行中与影片联合导演萨巴赫 福莱扬会面。


福莱扬说她和她的摄影导演卢卡斯 阿尔瓦拉多 法勒“只是想记录”发生了什么。


费雷尔脑海中浮现一个问题：“你是想记录还是想找到一个你可以加以利用的故事？”


这种怀疑来源于很多这种案例：人们 - 通常是白人 - 进入一个社区，以从其痛苦和坚韧中获得利益。


正如福莱扬在最近一次采访中所解释的那样，“我们听说在弗格森土生土长的人们没有集中他们的声音，而我们想要以不同的方式去做。”


福莱扬已经与联合导演戴蒙 戴维斯联系上。戴蒙 戴维斯是一位以针对死囚犯的激进主义而闻名的地区艺术家。


他的参与使费雷尔和其他六位当地人一起加入了“谁的街道？”项目团队，在布朗遭枪击之后几年中一直不离不弃。


“这部纪录片不是有人为我们说话或与我们谈话，这是我们的发言。”戴维斯说。


“我主要关注这些人物如何呈现，因为这也是我被呈现的方式。”


尽管目标不是关注费雷尔的经历 – 而是展现这次运动“不是关于救世主领导者，而是关于社区凝聚力”，福莱扬说 – 事实证明她是电影参与者中最开放的。


结果，“谁的街道？”令人惊讶地记录了费雷尔的个人生活，比如坠入爱河、步入结婚。


“我感觉自己赤裸裸的，”费雷尔第一次看到成品时大笑起来。


“但我明白，做这项工作并将黑人人性化，必须要有一定程度的脆弱性。”


此外，费雷尔的故事重申并重新定位了黑人酷儿女性在更广泛的黑人生活事件运动中的角色。


该运动三位创始人中的两位 -- 在 2012 年黑人青少年特雷沃恩 马丁枪击案之后在社交媒体上创造了#BlackLivesMatter -- 被认定为酷儿。


“领导层中的黑人酷儿女性总体上支撑了这一运动，”费雷尔说，“那是因为我们在多个战线上不断战斗。


黑人酷儿女性必须承受这一切。”


福莱扬同意并提到“这个运动真的得到了黑人女性和许多黑人酷儿女性的支持。”


因为她的身份，费雷尔被选为影片的核心。然而，她坚称“这不是对为事情的肯定行动”。


“她是激发这种能量的人，”她说。


“虽然她在前线，但这并不是巧合。因为在这些十字路口的生活中，作为一个黑人酷儿女性，你有很多事情要做。


通过荧幕，你可以感受到她的能量。”


与此同时，在弗格森，新闻摄影机早已消失，但社区和警方之间紧张的种族关系依然存在。


由于在一次游行期间试图封锁高速公路，费雷尔被判两年半以上缓刑。


她描述她称之为家的地区的社会政治氛围：“一团糟。”


尽管如此，自从三年前走上弗格森街头时，她一直坚持自己努力铭记的圣歌。


“我们有责任为自由而战。


我们有责任赢得胜利。


我们必须相亲相爱相互支持。


我们再无可失，除了身上的枷锁。”


事实上，十年之前网络上就已经提供在线翻译服务了，而其实在很早以前，关于“机器即将替代人类进行翻译”的论调就不绝于耳。


相似之处：艺术家使用切尔西?曼宁 (Chelsea Manning) 的 DNA 创作肖像


在纽约弗里德曼美术馆的展馆中央有多个面孔：白色、黑色和棕色的，每个面孔之间都有着几乎难以察觉的相似之处,这些面孔则由从天花板上垂下的线绳系着。


这30幅肖像画是由艺术家希瑟?杜威?哈格堡 (Dewey-Hagborg) 使用切尔西?曼宁寄给她的脸颊棉签和头发碎屑进行创作的。


曼宁从利文沃斯堡监狱寄出头发碎屑，因通过维基解密网站泄露了机密外交电报，该名前情报分析人员被判处在此服刑35年。


展览于 8 月 2 日开幕，标题是“相似之处”。


这是两年来杜威?哈格堡和曼宁的通信的成果，杜威?哈格堡将其学科与自己在技术、计算机科学和艺术相结合，而曼宁是一个著名的不同政见者，曾入狱，并在狱中完成了变性手术。美国前总统奥巴马在任期结束前三天，赦免了她剩余的刑罚。


通过从曼宁的 DNA 进行算法分析，并且以此创建了“很可能出现的外表”的 30 幅肖像。希瑟杜威 哈博格以此做出了一个尖刻又略有点无情的评论。他的评论既是对于 DNA 的多意性的，也是对于身份这一概念本身的。


曼宁出生时的名字叫布拉德利 爱德华 (Bradley Edward) ，曾公开承认在青春期就认为自己是一名女性。于 2013 年被定罪，涉及20项指控，其中包括 6 起间谍法违规行为，计算机欺诈和盗窃罪。


在狱中，她的形象是被抑制的，只有一张照片，具有颗粒感的黑白自拍照，看起来明显的不安，坐在驾驶座上，戴着铂金色的假发。


2015 年，希瑟杜威 哈博格在她 2012 年的项目《陌生人的脸 (Stranger Visions) 》中取得了巨大的成功。


那件作品中，她使用从烟蒂和口香糖中等法院物证,从碎屑中提取到的 DNA，创建可能相似长相的 3D 人物肖像。


那是她正好收到来自 Paper 杂志的一封电子邮件。


“他们想要采访在监狱里的切尔西 曼宁，并且需要一张肖像照 ”， 希瑟杜威 哈博格在展览开幕式上对媒体说道。


当时切尔西 曼宁不能参观，也不能拍照，所以他们联系切尔西，询问她是否有兴趣制作 DNA 肖像。


于是，这位艺术家和她那被监禁的缪斯成为了本不可能的笔友，在两年的时间里相互交换了许多封信。


他们甚至创作了一本漫画书《压抑的头像》，由 Shoili Kanungo 所绘制。该漫画书预想总统将来可以对曼宁准许特权，她能够在狱中看到展览。


而奥巴马就在书出版后的几天要求将她获释。这或许是一场机缘巧合，当时曼宁在堪萨斯军事监狱正好度过了第七个年头。


此外，这个展览也有另一层深意。因为当代美国，特朗普政府不断地对政府泄密者和变性军人宣战，同时寻找新的、可以在推特上炒作的方式，来赤裸裸地煽动分裂，而这个展览正是要弥合这样的分裂。


当被问及这一切特殊的时机，希瑟杜威 哈博格说，“任何事情的发生都有原因”。


在画廊墙上写下的艺术家声明中，曼宁的超大号签名在下面 (名字中的“i”用一颗心来画出来) ，呼吁结束“以性别、性取向和文化为基础的党派之争乱像。”


对面墙上是她的线粒体DNA序列,用铅笔扭扭曲曲写着 Cs、Gs 和 As 符号。


通过包含 200 个字母 (或核苷酸，每个艺术家复杂的科学词典) ，希瑟杜威 哈博格希望通过描绘出这些出奇相似的肖像，表达出至少在生理结构上，人人都是这样的。


“我希望人们摆脱这种困境，我们的基因组不会关心我们是谁，公开的基因数据是如何解读的，它是多么的主观 ”，希瑟杜威 哈博格说，他的 2007 年的录像作品《虚假记忆》也在展出。


“DNA 数据可以告诉我们很多不同的故事，所以这是其中的 30 个故事。”


展览中的最后一幅作品，在一个房间内，来自前面插图中篇小说中的一页。


展示了在美国的士兵手持扩音器下浮夸、金刚造型的曼宁。


“当他们使你的演讲停止下来，他们就赢了 ”，墙上写道。


“所以，千万别闭嘴。”


“这些内容直接来自她写给我的一封信 ”，这位来自费城的艺术家说。


“我就是再害怕，我依然要说出的。”


曼宁还没有亲自看过这个展览，正如漫画中那么预见的那样，但是当她这样做的时候，她将由她自己的 DNA 肖像面具，就像一群抗议者在展馆中心获得欢呼。


这也是有目的的，正如展览中的所有物品一样，都达到了她用铅笔写成的遗传单倍群信息的高度 (5.2 英尺，曼宁的身高) 。


“在过去，我把他们挂到墙上，但我希望他们觉得自己像一群人 ”，杜威?哈格堡谈到肖像时说道。


“但我想让它们感觉像是一群跟随着切尔西的抗议者，正如当时人们抗议要释放她一样。”


西北大学教授和牛津大学员工因杀人案被通缉


警方表示，发现一名男子在芝加哥豪华公寓内遭到致命刺伤，一名西北大学教授和一名牛津大学员工随后被通缉，目前正在全国范围内寻找嫌犯。


库克县法院记录显示，周一，42 岁的温德姆 莱塞姆和 56 岁的安德鲁 沃伦因涉嫌特伦顿  H 詹姆斯 康奈尔 杜兰洛死亡案遭发一级无保释谋杀拘捕令。


根据文件记录，26 岁的康奈尔 杜兰洛因多次刺伤而死亡。


芝加哥警察局发布的社区警报称，尸体于 7 月 27 日被发现。


警察接到电话后到达 Grand Plaza 公寓，发现受害人身上有多处裂伤。


警方称，康奈尔 杜兰洛当场死亡，侦探正在调查这起他杀案，而警方正在积极寻找两名嫌犯。


莱塞姆自 2007 年起一直担任西北大学微生物学和免疫学副教授。


校园关系处副处长艾伦 K 考贝奇在电子邮件声明中表示，莱塞姆现在已经被离职，并且已被禁止进入西北大学校园。


考贝奇表示，“现在这是一个刑事案件，有关当局正在调查，西北大学正在积极配合调查工作。”


沃伦是牛津大学高级财务助理。


牛津大学萨默维尔学院发言人在电子邮件声明中表示：“我们一直与英国警方保持联系，随时准备按需协助美国调查机构。”


声明补充说，沃伦的同事都深感震惊，并且希望他能够投案自首。


芝加哥警察局首席联络官安东尼 古列尔米表示强烈鼓励嫌犯向当局自首。


古列尔米表示，“警方对他们的下落已经有了一个大概的想法，我们正在努力定位可能的地点。”


古列尔米表示，当地、地区和国家当局正在全力协助搜查嫌疑犯。


古列尔米表示，警方接到 Grand Plaza 公寓经理的电话，他刚刚收到一则秘密提示，说 1008 号公寓有情况发生。


警方称当时情况非常可怕。


古列尔米表示目前仍不清楚这起事件是否也发生在 7 月 27 日。


他说，根据安全摄像头，确认莱塞姆和沃伦当时在大楼里。


“我们相信莱塞姆教授和受害者有一定关系，”古列尔米说。


Grand Plaza 的管理团队向居民发布声明称：“警方目前正在研究受害者的案发时间线和案发背景，正在调查各种动机，包括一起可能的国内事件。”


俄罗斯副总理穆特科表示，“我们将在不久的将来完成世界反兴奋剂机构路线图”


俄罗斯副总理维塔利 穆特科表示，落实世界反兴奋剂机构 (WADA) 针对恢复俄罗斯反兴奋剂机构 (RUSADA) 权利的剩余标准不会花费过长时间。


“实施路线图标准已经开展到了一定的阶段，RUSADA 获得了与 UKAD（英国反兴奋剂机构）合作进行计划和测试的权利。


WADA 路线图在这方面进行了更新，”穆特科周四表示。


副总理穆特科在评论世界反兴奋剂机构路线图《遵守规定》的第二部分时做出上述表述。该部分规定了恢复 RUSADA 权利的标准，并于最近在该组织网站上发布。


据穆特科所述，标准中不包含任何可能引起俄罗斯担忧的事情。


他补充说，“一切都得已宣布，一切都会实施。


并且会在不久的将来将结果提交给国际奥委会 [IOC] 和 WADA。”


然而，名单中提到的标准之一是，俄罗斯反兴奋剂机构必须公开接受由加拿大律师理查德 迈凯伦就 WADA 批准的关于俄罗斯国家支持在本国体育运动中使用兴奋剂事件的调查结果。


谈到此事，穆特科说：“我们正在调查，我们的反兴奋剂系统毫无疑问失败了。


所有措施都已经实施。


但这背后并不存在国家计划，我们不会承认不存在的东西。”


穆特科的话回应了俄罗斯独立公共反兴奋剂委员会负责人维塔利 斯米尔诺夫的话。


斯米尔诺夫在当天早些时候接受媒体 Russian outlet RSport 访问时承认了俄罗斯反兴奋剂机构过去存在的问题，但他补充道：“我们多次在各种场合说过，报告中包含有争议的立场和规定。


没有人计划无条件接受这份报告，”斯米尔诺夫说。


2015 年 11 月兴奋剂丑闻后，WADA 暂停了 RUSADA 在俄罗斯境内实施兴奋剂检查的权利。


但今年六月，RUSADA 得到允许，今年可以在国际专家和 UKAD 的监督下计划和协调检测。


WADA 总干事奥利维亚 奈格丽在七月份访问该组织位于莫斯科的总部时表示，RUSADA 正“朝着正确的方向前进”，努力恢复其权利。


对于计算机来说，无论是跳棋或是国家象棋，击败人类在几十年前已经不在话下。


克罗地亚足协主席达沃-苏克在接受采访时表示参加中国杯对于克罗地亚足球很有意义，中国杯的奖金数字非常大。


再也不用找代购了！这8000多种产品零关税


在1月11日商务部召开的例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰表示，截至目前，我国已经生效实施的自贸协定有15个，涉及23个国家和地区，涵盖了8000余种零关税的进口产品。


同时，进口化妆品、冰岛三文鱼、智利红酒、东盟的热带水果......你要的这些产品不用再花大价钱代购了。


目前，我国已与24个国家和地区签署了16个自由贸易协定，已经生效实施的有15个，涵盖了8000余种零关税的进口产品。


以农产品为例，随着自贸协定的实施，消费者一年四季都可以品尝到来自不同产地、质优价廉的农产品。


比如，东盟的榴莲、荔枝、火龙果等热带水果，进口关税由15%到30%降为零关税。


冰岛三文鱼进口关税由10%到12%降为零关税；


格鲁吉亚和智利的红酒，进口关税由14%到30%降为零关税；


还有新西兰的牛肉和奶粉等特色农产品等都有较大幅度的降税。


以工业品为例，例如，瑞士部分化妆品进口关税已经降为零；


部分手表进口关税降低了50%，并将在几年后降为零关税；


韩国的电冰箱、电饭锅、按摩仪、美容仪等产品进口关税降低了40%，并将在几年后降为零关税；


还有消费类电子产品等有较大幅度的降税。


同时，自贸区项下的零关税产品还包括许多国内终端消费品制造所需要的中间产品和原材料，也在一定程度上推动了国产消费品的结构升级。


商务部新闻发言人高峰表示，我国总进口额近三分之一的产品可以享受自贸协定优惠关税的待遇，其中大部分是终端消费品，给消费者带来了实实在在的好处。


进一步降低消费品进口关税


自2017年12月1日起，我国对部分消费品进口关税进行调整，进一步降低消费品进口关税，范围涵盖食品、保健品、药品、日化用品、衣着鞋帽、家用设备、文化娱乐、日杂百货等各类消费品，共涉及187个8位税号。


这批消费品的平均税率将由17.3%直降至7.7%，几乎被“拦腰斩”！


2018年1月1日起，我国对其他进出口关税也进行了部分调整。


唇膏、眼影、香水等部分化妆品进口关税由10％降至5％；


降低关税以后，意味着消费者不用代购、更无须大老远跑国外去买喜欢的外国产品了。


2018义乌进口商品购物节：进口红酒、零食、水果...统统便宜了！


外报：年终美国商场规定差异大 购物退货需谨慎


中新网12月29日电


据美国《世界日报》报道，圣诞节刚过，就迎来退货潮。


据美国广播公司(ABC)报道，去年圣诞节出售的商品，约有超过一半被退换货。


另外，有读者多次爆料网购被骗，消费者在非正规网站购物时需多留心。


一般来说，大型购物公司都有正规、合理的退货程序，但若从一些小商店买礼品或电商购物，必须小心。


罗兰冈的侯女士当地时间12月1日在一家专门卖印花外套的网上店铺，花60多元(美元，下同)买了一件外套，结果到现在也没有寄到。


她给客服发了邮件，也不见回复。


另有网友爆料，去年赴美国旅游，向第三方卖家购买一部手机，寄来后发现里面却是一盒橡皮泥。


知道被骗后，向网站申请退款，还好得到全额退款。


但也有顾客认为，网站退款服务不是百分之百完美。


一位北加州华裔居民王先生说，曾经两次购某网站的加急配送服务，一次加急服务四元，但两次都没有按时送到。


之后再申请退款，也没有得到回复。


大型商场或购物场都有较好的退货政策。


梅西百货(Macy’s)大部分商品180天以内全额退款。


但商品须保持“原有”样子，且需有购买凭证如收据或银行购买记录。


如果没有凭证，顾客也可以获得商场积分，可用于购买其他商品。


Target对一般商品通常有90天退货期限，电子品通常15天。


但2017年11月1日至12月25日期间购买的电子、娱乐类商品的退货期限延至30天。


需要注意的是，30天退款期限是从12月25日开始算，也就是要在2018年1月25日之前退货。


极致购物体验，商圈购物发展新时代来临


十多年前，我国总体上还处于卖方市场，人们的选择有限，需求也有限。


但经过十年的发展，市场早已实现了从卖方市场向买方市场的转变，如今的消费者口味变得更刁，他们不再满足于简简单单的“一手交钱一手交货”的购物行为。


因此，如何让消费者得到一场极致购物体验则成了房地产开发商们的下一个竞争点。


而在影响消费者购物体验的诸多因素中，商圈里的购物中心的影响最为重大。


看各地城市建设者如何注重购物体验。


世界上没有两片完全一样的叶子，更没有两个完全一样的购物中心，一个有名的购物中心必然有属于自己的特色。


比如土耳其举世闻名的Kanyon购物中心，它独特的波浪形的建筑设计灵感来自大峡谷（Canyon），因此取名为谐音的Kanyon，行走在Kanyon中部长200米的步道中仿佛置身于大峡谷内。


除了峡谷式的设计，在购物中心的中央还设有一个向内凹的大型椭圆形演出场地，外形独特，经常会举办特色表演。


因为开放的平台设计，使游客行走在每一层都能俯看“峡谷”中进行的活动，并有移步换景的效果。


而在国内，有中国首座森林式漫步消费场之称的南京森林摩尔商业街则将购物与生态、童话完美结合在一起。


7000平米绿地广场，3000平米屋顶水域平台，项目由9栋单体建筑组成，各建筑之间空中连廊相接，整体下沉庭院设计，取地缘之上法国梧桐树为建筑表皮，屋顶水域天台，营造出森林般的感觉。


走进森林摩尔，就像一不小心掉进了爱丽丝漫游奇遇记中的兔子洞，攀沿着的树干将建筑围绕，草地、清泉相映衬，将人们带进充满生机与活力的森林。


还有在重庆，龙湖打造的礼嘉滨水商圈，规划百方商业，计划未来引进超过50家国际顶级专卖旗舰店，100个以上国际顶级品牌和500个以上国内外著名品牌，打造成为服务产业集聚、主题特色鲜明的商业中心。


不仅如此，礼嘉滨水商圈还将生态融入建筑、以TOD公共交通为导向，集时尚购物、生活服务、餐饮、娱乐、教育、运动于一体，在带给消费者极致购物体验的同时还引领他们享受重庆独特的“滨水文化”，将购物与水上娱乐、休闲完美融为一体。


综上可以发现，目前，已有一部分房企洞悉了这种新的城市商业的发现轨迹，而业内人士表示，这种以消费者体验为中心，如何把购物与体验相结合的消费模式也将是未来城市发展的主流。


现在的商圈不仅仅是货品的集散地，更多的是融合艺术文化、创意主题的综合场所，也承载着人们对都市居住的责任。


因此在满足消费者吃喝玩乐购一站式物质需求的同时，最大化的传递文化艺术多层次的精神需求，发挥宜居的居住需求，必然是商圈未来发展的制高点。


在重庆，国兴的北岸江山，地处江北，临近观音桥，荟萃世界商业精华，国际巨擘左右环拥，一等品牌齐聚，与国际时尚近距离接驳。


这里步步繁华，荟萃世界精华；


东原锦悦则拥有较好的购物环境，东原锦悦临近南坪商圈，独享西部甚至全国领先的四层立体交通系统，提升了购物舒适度。


另外惠工路和万达广场两条步行街的园林绿化、景观地铺进行了提档升级，种植乔木约300株，改造地铺4万平方米，提升了南坪商圈形象；


而龙湖昱湖壹号，临近重庆首个低密度滨水商圈——礼嘉滨水商圈，被九个公园环绕，商业街区密度低，开放程度高，使得人们购物时更愿意停留、驻足、慢慢享受购物的乐趣，而不是被后面的人流裹挟着急急忙忙地向前赶，真正实现了“散步式购物”。


当今商业竞争只会越来越激烈，如何在同质化严重的市场中杀出一条血路，夺得未来消费者心中的“购物圣地”的美誉，值得所有的房地产开发商去认真思考。


单单只凭差异化战略是远远不够的，只有那些真真正正地将消费者放在心中，急消费者所急，想消费者所想，给消费者提供极致而又简约的购物体验的开发商才能在暴风雨来临的市场中笑傲江湖。


当然，到最后我想最高兴的还是重庆的子民，拥有这么好的购物体验和商圈，放在10年前没人能够想象今日的繁华。


物节：消费主义狂欢掩盖真实环境价格


1682亿元，这是2017年11月11日，“天猫双十一全球狂欢节”的24小时内，天猫用户消费的成交额。


具体来说，“双11”开局后，短短3分钟天猫成交额就突破100亿，6分05秒超过200亿元，9个小时破1000亿。


这一天，全球消费者通过支付宝完成的支付总笔数达到14.8亿笔，比去年增长41％。


这些消费将带来8.12亿个物流订单。


而不论是天猫网购平台还是支付宝支付平台，全都属于马云的阿里集团。


十年前没人会想到，11月11日单身青年出于自嘲创造的“光棍节”亚文化会被电商收编，成为如今现象级的“双11”购物狂欢节。


2009年11月11日，阿里巴巴第一次使用“光棍节大促销”的营销噱头：没人跟你谈恋爱，那么“单身狗”们快来网购吧。


结果令人意外，这一天淘宝商城（“天猫”前身）交易额突破5200万元，是当时日常交易额的10倍。


从此，“双11”就成为了阿里巴巴打造的购物狂欢节，从一开始的国内买家卖家自娱自乐，到现在全球商家的涌入，九年过去了，天猫“双11”千亿交易额已经是当年的3200多倍，令“黑色星期五”望尘莫及。


跟风天猫“双十一”促销的，还有众多电商，其中“京东”最为强劲。


“京东”有自己的购物节“6.18”，但没有“双11”影响大, 今年从11月1日持续到11日，“京东”累计销售额达到1271亿元。


而“双11”后，紧接着的是与之类似的“双12”打折狂欢、圣诞新年购物档期。


跨过了新年，等待着中国消费者的还有春节前的年货采购档期、情人节购物档期，消费，不会放假。


瞬时间的海量消费带来的环境问题，已经引起专业人士和机构的关注。


据新华每日电讯报道，按业内每个包装箱0.2公斤的通常标准保守估算，今年“双11”期间至少产生超过30万吨垃圾。


绿色和平东亚分部污染防治项目主任刘华则告诉中外对话，今年“双11”仅天猫的订单量会产生16万吨包装垃圾。


国家邮政局2016年曾发布报告，指出2015年“双11”期间（11月11日至16日）的快件量约7．8亿件，使用超过30亿条编织袋，99.22亿个包装箱，169.85亿米胶带，胶带长度可以绕地球赤道425圈。


而今年，国家邮政局预计“双11”的快件业务量预计超过15亿件。


北京市一座垃圾焚烧中心经理王士告诉新华社， “双11”后每日进场的垃圾都超过2000吨，也超过了焚烧站的处理产能。


快递公司已经意识到了快递业造成的环境污染不可小视。


包括苏宁在内的一些电商物流企业“双11”前推出了可回收重复使用的塑料快递盒、可以重复用作购物袋和垃圾袋的循环包装袋等，但嫌麻烦的消费者接受度并不高。


马云还在微博中号召物流行业支持“绿色包装”和“绿色物流”。


这条微博收获了68000多个“赞”。


德国人想要什么样的移动支付？


张冬方：在德国拉开的移动支付战局不具期待性。


微信支付和支付宝不过把战场搬到了欧洲，竞争对手没变，抢夺阵地也没变——中国人，这也算全球化？


有支付宝的地方，必有微信支付。


按照和德国电子支付服务商Wirecard的协议，微信支付今年11月正式着手落地德国，并逐渐在欧洲范围内的商家进行布局。


俩“老乡”的这次异国重逢发生在欧洲。


一直以来，支付宝和微信支付在全球化的道路上一路高歌。


对于中国的移动支付的全球化方式，艾瑞咨询《中国第三方移动支付行业研究报告2017》总结为两种：一是通过战略投资，经验输出，入股并扶持国外本土移动支付企业。


二是通过中国游客出国消费行为，向国外商家推广移动支付服务，进而改变外国本土对中国移动支付的认知和接受度。


确实，得中国人得天下。


中国经济发展迅猛，再加上人口基数大，中国游客在欧洲的花销是一个诱人的数字。


但这也注定了，这次在德国拉开的中国移动支付战局不具期待性。


微信支付和支付宝不过是把战场搬到了欧洲，竞争对手没变，抢夺的阵地还是没变——还是中国人，这也算全球化？


更具开拓性的探讨是，中国的移动支付能否在欧洲本土开疆拓土？


以德国为例。


被施了魔法的“新零售”


陈歆磊、杨凯涵：亚马逊在挤进全球十大零售商时候宣布进军书店和杂货铺，不论时机还是动机都很值得玩味。


2015年11月，亚马逊在西雅图开设了第一家实体书店，之后又开设了波特兰和圣地亚哥的两家书店。


2017年伊始，亚马逊在纽约开设店面，并计划到年底至少拥有8家店面。


几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。


就亚马逊而言，近几年忽然在实体店上面动作频频是非常意外的一件事。


